###### Siste endringer
|        |            |                                      |
| ------ | ---------- | ------------------------------------ |
| **v3** | 18.07.2023 | Uttak Og Utbetalinger                |
|        |            | Feil, Kansellering Og Svikaktig Bruk |
|        |            | Avslutning Av Inaktiv Konto          |
|        |            | Ulovlig Aktivitet                    |
|        |            |                                      |
&nbsp;

### Vilkår og betingelser ###

#### Selskapets nettsteder ("nettstedet") ####

         www.luckydino.com;
         www.casinojefe.com;
         www.justwow.com;
         www.olaspill.com;
         www.hipspin.com;
         www.freshspins.com;
         www.vie.bet;

LES DISSE VILKÅRENE ("VILKÅRENE") NØYE, DA DE INNEHOLDER VIKTIG INFORMASJON OM DINE JURIDISKE RETTIGHETER, RETTSMIDLER OG FORPLIKTELSER.

HVIS DU ER UNDER 18 ÅR ELLER UNDER DEN LOVLIGE MINSTEALDEREN FOR Å SPILLE I LANDET DU BOR I (AVHENGIG AV HVA SOM ER HØYEST), ELLER HVIS DU IKKE HAR JURIDISK KAPASITET TIL Å INNGÅ EN KONTRAKT MED OSS, MÅ DU FORLATE DETTE NETTSTEDET UMIDDELBART.

Disse vilkårene regulerer bruken av deg, sluttbrukeren ("brukeren" eller "du"), enten som besøkende eller som innehaver av en registrert konto ("konto"), av tjenesten som leveres av Esports Entertainment Malta Limited ("operatøren" eller "selskapet") og som er tilgjengelig på nettstedet uansett hvordan du får tilgang til det, inkludert, men ikke begrenset til, via datamaskin, mobil eller nettbrett, og utgjør en juridisk bindende avtale mellom de to partene.
&nbsp;

### OPERATØREN ###

Nettstedet drives av Esports Entertainment Malta Limited. Operatøren er lisensiert på Malta og regulert av Malta Gaming Authority ("MGA" eller "Authority"), i henhold til lisensnummer MGA/B2C/522/2018, utstedt 30. april 2020 for type 1 kasinospill og type 2 sportsspill med faste odds.

Operatøren har sitt hovedkontor i Block 6 Level 2, Triq Paceville, St Julians, STJ 3109, Malta.

Alle spill eller innsatser ("spill") som plasseres på nettstedet av brukere, er underlagt Maltas jurisdiksjon.

Operatøren tilbyr spill fra følgende spilltilbydere som har lisens, utstedt og regulert av Malta Gaming Authority (www.mga.org.mt):

         Play'n Go Malta Limited - MGA/B2B/225/2012;
         Net Ent Malta Limited - MGA/B2B/109/2004;
         Yggdrasil Gaming Ltd - MGA/B2B/230/2012;
         Pragmaticplay Limited - MGA/B2B/317/2016;
         Lotto Warehouse Limited - MGA/B2B/351/2016;
         Microgaming Europe Limited - MGA/B2B/139/2007;
         Thunderkick Malta Limited - MGA/B2B/248/2013;
         Red Tiger Gaming Limited - MGA/CRP/480/2018;
         Synot Games Limited - MGA/CRP/598/2018;
         Booming Games Limited - MGA/B2B/459/2018;
         Oryx Gaming Limited - MGA/B2B/298/2015;
         Evolution Gaming Malta Limited - MGA/B2B/187/2010;
         Playtech P.L.C. - MGA/CRP/137/2007;
         Elk Studios Malta Limited - MGA/B2B/605/2018;
         Bee-Fee Limited - MGA/B2B/614/2018;
         Nolimit City Limited - MGA/B2B/299/2015;


1. *AKSEPT AV VILKÅR*.
    1. Disse vilkårene og betingelsene for bruk, vilkårene i eventuelle retningslinjer som er innlemmet her, og reglene kalles samlet "vilkårene". Disse vilkårene regulerer brukernes bruk av nettstedet. I hele denne avtalen skal begreper som "vår", "vi", "oss" referere til operatøren, mens begrepene "du", "din" og "ditt" vil referere til brukeren.
    2. Ved å registrere deg for en konto hos oss, delta i spillene, laste ned programvare fra oss (som nærmere beskrevet i punkt 2.2 nedenfor) eller bruke nettstedet på noen måte, indikerer du at du forstår og godtar disse vilkårene, og at du er autorisert og i stand til å godta disse vilkårene.
    3. Du kan ikke få tilgang til eller bruke nettstedet hvis du ikke godtar vilkårene. Du kan ikke endre disse vilkårene. Hvis du ikke godtar disse vilkårene, må du forlate nettstedet umiddelbart. Hvis du nekter å godta disse vilkårene, kan du ikke plassere innsatser, delta i spill eller bruke kontoen din.

2. *ANDRE TILKNYTTEDE VILKÅR OG REGLER*.
    1. Aksept av disse vilkårene innebærer at du anses å akseptere følgende, slik de kan gjelde for deg, som kan oppdateres fra tid til annen etter vårt eget skjønn; som ved henvisning er innlemmet i disse vilkårene:
    • Regler for kasinospill (tilgjengelig fra hvert enkelt spill)
    • Vilkår og betingelser for bonuser
    • Retningslinjer for personvern
    2. Disse vilkårene gjelder også for:
    (a) innhold, materiale, informasjon, resultater, score, statistikk, kamper, dokumenter, grafikk og bilder som gjøres tilgjengelig på eller fra nettstedet ("innhold");
    (b) alt innhold, materiale, informasjon eller dokumenter som du laster opp (inkludert kommentarer du sender eller legger ut på oppslagstavler eller brukerblogger) på nettstedet ("innlegg"); og
    (c) all programvare som du må laste ned og/eller bruke for å plassere en innsats eller spille kasinospill, inkludert mobilapplikasjoner, sammen med det inkluderte innholdet, all tilhørende dokumentasjon og alle applikasjonsprogramgrensesnitt, lisensnøkler og oppdateringer, oppdateringer, oppgraderinger, forbedringer, utbedringer, rettelser og reviderte versjoner av noe av det foregående ("Programvare"). Noen ganger laster du ned programvaren direkte fra oss, andre ganger laster du ned programvaren fra en tredjepart, for eksempel en spillutvikler, men i begge tilfeller er din bruk av programvaren underlagt disse vilkårene; og
    (d) alle kasinospill eller andre spill som du kan spille på eller gjennom nettstedet ("spill").

3. *SPRÅK*
    1. Den opprinnelige versjonen av vilkårene er på engelsk. Hvis vi tilbyr disse vilkårene oversatt til andre språk, eller andre vilkår eller retningslinjer, vil disse gjenspeile de samme prinsippene som den engelske versjonen.
    2. Hvis det er forskjeller eller uklarheter mellom vilkårene på engelsk og andre språk, skal den versjonen som er mest fordelaktig for spilleren gjelde.

4. *ENDRINGER I VILKÅRENE*.
    1. Vi forbeholder oss retten til å oppdatere, modifisere eller endre disse vilkårene (og eventuelle tilleggsregler eller retningslinjer) når som helst, og vi vil legge ut et varsel på nettstedet om eventuelle vesentlige endringer. Vi vil varsle deg om disse endringene på forhånd.
    2. Eventuelle vesentlige endringer i vilkårene krever at du aksepterer dem, og de trer i kraft umiddelbart. Du får ikke lov til å spille før du godtar de oppdaterte vilkårene.
    3. Hvis du avviser endringene i vilkårene, får du ikke lov til å spille, men du får lov til å ta ut din tilgjengelige saldo.
    4. Brukeren er ansvarlig for å lese gjennom disse vilkårene med jevne mellomrom.
    5. Vi anbefaler også at brukeren skriver ut eller på annen måte lagrer en kopi av disse vilkårene. Datoen som står først i "Sist oppdatert" skal gjenspeile datoen da disse vilkårene sist ble oppdatert. En bruker kan på forespørsel få tidligere versjoner av disse vilkårene.

5. *BESKRIVELSE AV TJENESTEN*
    1. Nettstedet gir brukerne et bredt utvalg av kasinospillprodukter som de kan plassere innsatser på ("tjenestene").
    2. Tilgang til nettstedet er tillatt på midlertidig basis, og vi forbeholder oss retten til, med eller uten varsel til deg: (1) å endre, suspendere eller avslutte din tilgang til nettstedet, tjenestene og/eller programvaren av en hvilken som helst grunn uten ansvar; og (2) avbryte driften av nettstedet, tjenestene og/eller programvaren etter behov for å utføre vedlikehold, feilretting eller annet arbeid; og (3) hvis behovet oppstår, kan vi suspendere tilgangen til nettstedet eller stenge det på ubestemt tid. Vi skal forsøke å varsle deg på forhånd dersom det er praktisk mulig. Vi er ikke ansvarlige hvis nettstedet av en eller annen grunn er utilgjengelig på et hvilket som helst tidspunkt eller i en hvilken som helst periode, men dette skal ikke i seg selv hindre oss i å returnere penger som du rettmessig har krav på. Vi er ikke ansvarlige for noe som helst tap som følge av kansellering av en tjeneste.
    3. Vi kan avslå tilbud/spill, avslutte kontoen din, slette innhold og/eller forby deg å bruke eller få tilgang til nettstedet eller tjenesten (eller en del, et aspekt eller en funksjon av tjenesten) og returnere penger som du har rettmessig krav på når som helst etter eget skjønn og der det er praktisk mulig å gjøre det, med varsel hvis:

        • du bryter noen av disse vilkårene, eller vi har en rimelig mistanke om at et brudd kan forekomme, og i så fall kan vi bestemme at dine eventuelle gevinster skal inndras, fjernes eller tilbakebetales av oss;

        • du nekter eller unnlater å etterkomme enhver rimelig anmodning fra oss om å gi ytterligere informasjon om deg, inkludert, men ikke begrenset til, informasjon om din identitet eller kilde til formue;

        • vi anser eller med rimelighet mistenker at du har brukt eller har til hensikt å bruke nettstedet eller tjenestene på en uredelig, urettferdig eller ond tro måte eller til ulovlige og/eller ulovlige eller upassende formål;

        • vi er pålagt å gjøre det for å overholde våre juridiske og/eller regulatoriske forpliktelser, eller

        • vi anser at din fortsatte bruk av nettstedet eller tjenestene våre vil, eller med rimelig sannsynlighet vil, påføre oss og/eller deg vesentlig økonomisk risiko, skade eller tap.

    4. Du skal ikke reprodusere, duplisere, kopiere, selge, bytte eller videreselge tjenestene for noe formål.
    5. Vi kan velge å tilby teknisk støtte for Programvaren fra tid til annen etter eget skjønn. Slik teknisk støtte kan kreve at vi får fjerntilgang til din personlige datamaskin eller enhet som Programvaren er installert på ("Enhet"). Hvis og når vi oppdaterer Programvaren eller distribuerer patcher, oppdateringer og modifikasjoner til Programvaren, kan vi også gjøre dette via fjerntilgang til Enheten din uten at du er klar over det. Du samtykker herved til disse aktivitetene. Du erkjenner at hvis vi ikke får fjerntilgang til enheten din, kan det hende at programvaren ikke lenger fungerer, og dette kan hindre deg i å delta i og motta tjenestene våre. Vår tilgang til enheten din vil kun være begrenset til å yte kundestøtte eller oppdatere programvaren, og er underlagt vilkårene i personvernerklæringen vår.

7. *FORUTSETNINGER FOR KONTOREGISTRERING*.
    1. HVIS DU ER UNDER 18 ÅR ELLER UNDER DEN LOVLIGE MINSTEALDEREN I LANDET DU BOR I (AVHENGIG AV HVA SOM ER HØYEST), ELLER HVIS DU IKKE HAR JURIDISK KAPASITET TIL Å INNGÅ EN KONTRAKT MED OSS, MÅ DU FORLATE DETTE NETTSTEDET UMIDDELBART.
    2. Ved å gå inn på, registrere deg eller bruke nettstedet vårt, registrere og åpne en konto hos oss og for å delta i og bruke tjenestene våre og programvaren vår, bekrefter, garanterer og erklærer du overfor oss at du:

        • er en fysisk person;

        • er minst 18 år eller den lovlige minstealderen i landet du bor i (avhengig av hva som er høyest) i henhold til relevant lovgivning i jurisdiksjonen der du går inn på nettstedet og bruker tjenestene og programvaren vår; og

        • har juridisk kapasitet til å ta fullt ansvar for dine egne handlinger og kan inngå en bindende avtale med oss, og

        • er personlig tilordnet e-postadressen som ble oppgitt under kontoregistreringen, og

        • registrerer seg personlig, og ikke på vegne av noen andre. En bruker eller en gruppe brukere som samarbeider på en eller annen måte (også kjent som et "syndikat") vil ikke bli akseptert, og

        • vil kun åpne én konto og vil ikke under noen omstendigheter forsøke å registrere flere kontoer på et enkelt varemerke.

    3. DET ER HVER ENKELT BRUKERS ANSVAR Å FORSIKRE SEG OM AT DE OVERHOLDER SINE EGNE LOKALE LOVER MED HENSYN TIL VEDDEMÅL OG SPILL, FØR DE ÅPNER EN KONTO ELLER PLASSERER ET SPILL PÅ NETTSTEDET. OPERATØREN PÅTAR SEG IKKE ANSVAR FOR BRUKERENS EVENTUELLE BRUDD PÅ GJELDENDE LOKALE ELLER NASJONALE LOVER I DEN STATEN ELLER DET LANDET DER BRUKEREN BOR. Vi forbeholder oss retten (men har ingen forpliktelse) til å overvåke stedet du bruker tjenestene fra, og vi kan blokkere tilgang fra enhver forbudt jurisdiksjon (se nedenfor).
    4. Ved å gå inn på, registrere deg eller bruke nettstedet vårt eller registrere og åpne en konto hos oss eller delta i og bruke tjenestene våre eller programvaren vår, bekrefter, garanterer og erklærer du overfor oss at:

        • du skal ikke bruke, få tilgang til eller registrere deg på nettstedet vårt eller registrere eller åpne en konto hos oss eller delta i eller bruke tjenestene våre eller programvaren vår hvis du er statsborger i en nasjonalstat som forbyr sine borgere å delta i pengespill og/eller pengespill på nettet (uansett hvor de befinner seg); og

        • du skal ikke bruke, få tilgang til eller registrere deg på nettstedet vårt eller registrere eller åpne en konto eller delta i eller bruke tjenestene eller programvaren vår mens du befinner deg i en jurisdiksjon som forbyr pengespill og/eller pengespill på nettet og/eller bruk av, tilgang til eller registrering på nettstedet vårt, åpning av en konto eller deltakelse i eller bruk av tjenestene eller programvaren vår.

        • De forbudte jurisdiksjonene inkluderer, men er ikke begrenset til: Afghanistan, Albania, Algerie, Amerikansk Samoa, Argentina, Australia, Østerrike, Bahamas, Bahrain, Bangladesh, Barbados, Belgia, Bosnia-Hercegovina, Det britiske territoriet i Det indiske hav, Bulgaria, Burkina Faso, Kambodsja, Caymanøyene, Kina, Kroatia, Cuba, Kypros, Den demokratiske republikken Kongo, Danmark, Egypt, Eritrea, Estland, Fiji, Frankrike, Georgia, Hellas, Guadeloupe, Guam, Guinea-Bissau, Guyana, Haiti, Hongkong, India, Iran, Irak, Irland, Israel, Italia, Elfenbenskysten, Jamaica, Tsjekkia, Tyskland, Ungarn, Jersey, Jordan, Kasakhstan, Kenya, Kuwait, Kirgisistan, Laos, Latvia, Libanon, Liberia, Libya, Litauen, Macao, Mali, Martinique, Marokko, Mosambik, Myanmar, Nederland, Nigeria, Nord-Korea, Nord-Marianene, Pakistan, Palestina, Panama, Papua Ny-Guinea, Ungarn, Polen, Portugal, Puerto Rico, Qatar, Romania, Russland, Rwanda, Réunion, Samoa, Saudi-Arabia, Senegal, Singapore, Slovakia, Slovenia, Somalia, Sør-Afrika, Sør-Korea, Sør-Sudan, Spania, Sri Lanka, Sudan, Sverige, Sveits, Syria, Tanzania, Tyrkia, U. S. Minor Outlying Islands, Uganda.U.S. Minor Outlying Islands, Uganda, Ukraina, Storbritannia, USA, De forente stater, De amerikanske jomfruøyene, Vanuatu, Vatikanstaten, Venezuela, Vietnam, Jemen, Zimbabwe.

    5. Hvis det på noe tidspunkt viser seg at du ikke oppfyller noen av disse kravene, forbeholder vi oss retten til å nekte deg å registrere deg eller stenge kontoen din.
    6. Vi har rett til å nekte deg å registrere deg eller stenge kontoen din etter eget skjønn, men i slike tilfeller vil vi oppfylle eventuelle kontraktsforpliktelser som allerede er inngått (i henhold til disse vilkårene).

8. *REGISTRERING OG BRUK AV KONTO*
    1. Du kan registrere deg hos oss ved å klikke på "Bli med". Et registreringsskjema vises. Du må fylle ut alle obligatoriske personopplysninger, som du ikke kan hoppe over:

         • fullt juridisk navn;

         • fødselsdato;

         • nåværende adresse;

         • en gyldig e-postadresse som du kontrollerer;

         • et gyldig telefonnummer som du eier;

         • brukernavn; og

         • brukerpassord etter eget valg, som må bestå av minst 8 alfanumeriske tegn, inkludert ett spesialtegn. For din egen sikkerhets skyld anbefaler vi at du ikke bruker personlige ord som er knyttet til deg, for eksempel navn, kallenavn, navn på kjæledyr eller bursdag.

    2. Når du har oppgitt alle de obligatoriske opplysningene, må du validere e-postadressen/telefonnummeret ditt ved å følge instruksjonene vi har sendt til den registrerte e-postadressen/telefonnummeret ditt. Når du har validert kontoen din, er registreringen fullført.
    3. For å registrere deg og spille på nettstedet må du overholde "Vilkår for kontoregistrering" som er beskrevet i avsnitt 7 ovenfor. Uten begrensning må brukerne være minst atten år gamle, eller ha nådd den lovlige alderen som kreves for pengespill i din jurisdiksjon, avhengig av hva som er høyest, og ha kapasitet til å inngå en bindende avtale. Eventuelle gevinster på en konto som vi identifiserer som urettmessig åpnet eller brukt av en person under 18 år, eller på annen måte ulovlig, skal inndras og kontoen stenges.
    4. Du må holde kontoopplysningene dine oppdatert. Du må sørge for at alle opplysninger du oppgir er korrekte, fullstendige og oppdaterte, og du må umiddelbart informere oss om eventuelle endringer i opplysningene dine. Som registrert bruker kan du oppdatere innstillingene dine ved å logge inn på kontoen din og klikke på "Personopplysninger".
    5. Du er ansvarlig for sikkerheten til brukernavnet, passordet, kontoinformasjonen, den registrerte e-postadressen og sikkerheten til alle personlige datamaskiner eller enheter som du bruker for å få tilgang til kontoen din hos oss. Du må holde denne informasjonen hemmelig og konfidensiell på alle måter og til enhver tid. Vi vil aldri be deg om å oppgi passordet ditt til oss. Du erkjenner at vi ikke er ansvarlige for skader, tap eller personskader som følge av hacking, manipulering eller annen uautorisert tilgang til eller bruk av tjenestene eller kontoen din. Hvis du tror at en tredjepart kjenner til passordet ditt, bør du umiddelbart endre det via nettstedet.
    6. Hvis du glemmer passordet eller brukernavnet ditt, kan du gå inn på nettstedet og bruke funksjonen "glemt passord" eller sende oss en e-post for å få hjelp.
    7. Ethvert forsøk på å få uautorisert tilgang til våre systemer eller en annen brukers konto er underlagt sivilrettslig og/eller strafferettslig forfølgelse og vil resultere i umiddelbar avslutning av kontoen din og inndragning av gevinstene dine.
    8. Brukere kan bare åpne én konto på nettstedet, og bare én konto er tillatt per husstand og per IP-adresse. Eventuelle dupliserte og/eller koblede kontoer som identifiseres, vil bli nektet, suspendert eller stengt. Hvis operatøren identifiserer dupliserte eller koblede kontoer som etter operatørens eget skjønn er opprettet med den hensikt å få ekstra bonuser, omgå eventuelle kontogrenser (inkludert innsats-, innskudds- og andre omsetningsgrenser), eller for å oppnå andre urettferdige fordeler, forbeholder operatøren seg retten til å annullere alle spill som er plassert i alle dupliserte og/eller koblede kontoer (inkludert en brukers primære konto). I den grad slik annullering av spill resulterer i en negativ saldo på en hvilken som helst konto, forbeholder operatøren seg retten til å motregne en slik negativ saldo mot enhver positiv saldo som er igjen på en duplikatkonto og/eller tilknyttet konto.
    9. Du er ansvarlig for alle spill som plasseres via kontoen din og alle andre aktiviteter som finner sted på kontoen din. Ethvert spill er gyldig hvis brukernavnet og passordet ditt er angitt riktig, forutsatt at det er tilstrekkelig med penger på kontoen din.
    10. Du har ikke lov til å dele kontoen din med en annen person, til å være medeier i en konto eller til å la noen andre bruke kontoen din til å handle på dine vegne. Du er ansvarlig for å sikre at ingen andre personer får tilgang til kontoen din. Du må umiddelbart varsle oss om uautorisert bruk av kontoen din eller identifikasjons- eller betalingsmetoder.
    11. Det er forbudt for en bruker å selge, overføre og/eller anskaffe kontoer til/fra andre brukere.
    12. Når du bruker tjenestene våre, må du oppføre deg på en lovlig og respektfull måte i samsvar med atferdsreglene nedenfor. Vi kan midlertidig eller permanent utestenge brukere som bryter disse reglene, eller som misbruker e-post- eller supportkommunikasjon, etter eget skjønn. Vi forbeholder oss retten til når som helst å deaktivere en spillers mulighet til å laste opp profilbilder eller redigere brukernavnet sitt.

         • Banning, obskøniteter eller bruk av **asterisker** eller andre "maskeringstegn" for å skjule slike ord er ikke tillatt.

         • Du kan ikke bruke eller laste opp obskønt, uanstendig, ærekrenkende, pornografisk, fornærmende, voldelig, fornærmende, uanstendig, truende eller trakasserende språk av noe slag, slik vi bestemmer etter eget skjønn.

         • Tjenestens brukernavn vises som "Ditt navn"; det er ikke tillatt å utgi seg for å være en annen spiller.

         • Du kan ikke forsøke å utgi deg for å være en annen bruker eller lure en annen bruker for å få tak i kort, passord, kontoinformasjon osv. på ulovlig vis (også kalt "svindel").

9. *FEIL, KANSELLERING OG SVIKAKTIG BRUK*.
    1. Vi forbeholder oss retten til å kansellere spill etter eget skjønn, og i slike tilfeller vil vi refundere beløpet for eventuelle aksepterte innsatser til kontoen din. Vi kan ikke holdes ansvarlig for skrivefeil, menneskelige eller håndgripelige feil som fører til feil eller utelatelser (inkludert annonsering, publisering eller merking av priser, utbetalingstabeller eller resultater som ikke er tiltenkt), eller spill som aksepteres i strid med disse vilkårene. Vi vil gjøre alle rimelige anstrengelser for å undersøke og iverksette tiltak for å rette opp disse feilene raskt og rettferdig. I tilfeller der et spill har blitt akseptert til et feilaktig odds, forbeholder vi oss retten til å annullere spillet, selv etter at spillet er avgjort.
    2. Vi kan ikke holdes ansvarlig for skrivefeil, menneskelige feil, programvarefeil eller håndgripelige feil i forbindelse med produkter eller informasjon på nettstedet. Vi skal kansellere ethvert spill som er plassert under omstendigheter der vi, etter eget skjønn, anser at en slik feil har forekommet, selv etter at spillet er avgjort.
    3. Vi er ikke ansvarlige for nøyaktigheten av odds, priser eller annen informasjon som vises på tredjeparts eller tilknyttede nettsteder, og vi påtar oss intet ansvar dersom odds eller annet materiale vises feilaktig eller på annen måte feilaktig på slike tredjeparts nettsteder.
    4. Selv om vi gjør vårt ytterste for å sikre at alt innhold som brukes på nettstedet, er korrekt, er slikt innhold utsatt for feil og er ikke alltid 100 % korrekt. Innholdet på nettstedet kan derfor avvike betydelig fra innholdet om samme hendelse på andre mediekilder. Når du godtar disse vilkårene, erkjenner og godtar du uttrykkelig at innholdet kan være unøyaktig og beheftet med feil, at innholdet ikke er ment som råd eller anbefalinger, og at det kun er ment som informasjon. Innholdet skal ikke legges til grunn når du plasserer spill, som gjøres på egen risiko og etter eget skjønn. Du samtykker videre i at vi ikke under noen omstendigheter er ansvarlige for noe innhold, inkludert, men ikke begrenset til, eventuelle feil eller utelatelser i noe innhold, eller tap eller skade av noe slag som følge av bruk av innhold som er lagt ut, sendt via e-post, overført eller på annen måte gjort tilgjengelig på nettstedet.
    5. Vi skal ikke holdes ansvarlig for tap som følge av tekniske feil der spill ble tilbudt, plassert eller akseptert som ellers ikke ville ha blitt det, inkludert situasjoner der spill ble plassert på suspenderte, kansellerte eller stengte markeder. Vi vil refundere innsatsbeløpet ditt for å gjenopprette saldoen på kontoen din til samme nivå som før den tekniske feilen inntraff.
    6. Hvis du blir oppmerksom på en feil, misforståelse eller utelatelse, må du varsle oss umiddelbart. Du har ikke lov til å utnytte en feil, bug, feil eller et smutthull i din bruk av våre tjenester, verken til din fordel eller til ulempe for oss og/eller andre spillere.
    7. Du har ikke lov til å bruke programvare eller enheter som forvrenger det normale spillet eller lar deg spille uten menneskelig inngripen (f.eks. bots) og/eller ta automatiserte avgjørelser. Vi har lov til å iverksette tiltak for å forhindre dette.
    8. Av hensyn til rettferdig spilling skal spill med lik, null eller lav margin eller hedge-spill, gjennom en eller flere kontoer, enten det er på dette nettstedet eller andre av våre nettsteder, anses som uregelmessige spillemønstre med hensyn til bonusens gjennomspillingskrav. Uregelmessig spill kan også omfatte, men er ikke begrenset til;

        • Plassering av større innsatser som fører til en betydelig gevinst, etterfulgt av et fall i innsatsstørrelse som er lik eller større enn 60 % av den forrige gjennomsnittlige innsatsstørrelsen for å oppfylle omsetningskravene for bonusen.

        • Plassere større innsatser på utfall med høy varians som fører til en betydelig gevinst, før du bytter til utfall med normal varians for å oppfylle omsetningskravene, f.eks. plassere store innsatser på rulett før du bytter til en spilleautomat med høy RTP for å oppfylle omsetningskravene.

        • Plassering av større innsatser på spill med lave prosentvise bidrag til omsetningskravene (dvs. 0 til 50 %) som fører til en betydelig gevinst, før du bytter til spill med høye prosentvise bidrag (dvs. 75 til 100 %) for å oppfylle omsetningskravene. Spillere som, etter vårt eget skjønn, anses å bruke en lavrisikostrategi for å klare omsetningskravet, kan få bonusen og eventuelle gevinster fjernet. Dette inkluderer, men er ikke begrenset til, spill på rødt eller svart eller spill på en hvilken som helst kombinasjon av innsatsspredning i rulettspill som dekker 25 eller flere av de 37 unike tallene på bordet.

    9. Hvis vi etter eget skjønn finner at en bruker har vært involvert i bedragersk, ulovlig, uærlig eller upassende aktivitet (inkludert, men ikke begrenset til, falsk eller bevisst villedende informasjon eller bonusmisbruk), forbeholder vi oss retten til umiddelbart å avslutte eller nekte en bruker tilgang til kontoen. I slike tilfeller skal alle kontosaldoer (inkludert både innskudd og eventuelle gevinster og bonuser) og alle utbetalte gevinster inndras til oss, og vi forbeholder oss retten til å utlevere informasjon (inkludert brukerens identitet) til relevante parter, inkludert, men ikke begrenset til, myndighetene, banker, kredittkortselskaper og/eller enhver person eller enhet som har juridisk rett til slik informasjon, og/eller ta rettslige skritt mot en slik bruker.
    10. Vi forbeholder oss retten til å slutte å tilby et spill på nettstedet vårt, uansett årsak, uten advarsel eller forklaring.
    11. Ethvert forsøk på bedrageri ved bruk av kredittkort eller andre betalingsmetoder, uansett utfall, eller enhver unnlatelse fra din side av å innfri legitime belastninger eller betalingsforespørsler, vil resultere i umiddelbar avslutning av kontoen din, inndragning av gevinster og sivilrettslig og/eller strafferettslig forfølgelse. Vi er ikke ansvarlige for tap som skyldes uautorisert bruk av betalingskortet ditt eller annen betalingsmåte av en tredjepart i forbindelse med tjenestene. Du må umiddelbart varsle oss om eventuelle endringer i kontonummeret til kredittkortet ditt, dets utløpsdato og/eller faktureringsadresse, eller hvis kredittkortet ditt utløper eller av en eller annen grunn blir kansellert.
    12. Selskapet forbeholder seg retten til å avslutte og/eller endre spill eller arrangementer som tilbys på nettstedet, og til å nekte og/eller begrense innsatser. Vær oppmerksom på at produktene våre forbrukes umiddelbart når du spiller. Vi kan derfor ikke tilby retur av varer, refusjon eller kansellering av tjenesten når du spiller. Hvis du spiller et spill med ekte penger, vil pengene bli trukket fra kontoen din umiddelbart. Hvis det oppstår en systemfeil, er alle spill ugyldige. Hvis et spill startes, men mislykkes på grunn av en systemfeil, skal selskapet refundere beløpet som er satset i spillet til deg ved å kreditere det til brukerens konto.

10. *MISLIGHOLDTE OG AVBRUTTE SPILL*.
    1. Kommunikasjonsfeil forekommer av og til. Spill bekreftes først når de er mottatt på våre servere. Skulle det oppstå et brudd i kommunikasjonen etter at et spill er plassert og det er mottatt på våre servere, vil det fortsatt anses som gyldig og din posisjon vil bli gjenopprettet i spillet. Du vil bli informert om at innsatsen er akseptert når kommunikasjonen er gjenopprettet, og innsatsen kan da allerede ha blitt benyttet. Du vil motta informasjon om utfallet av det plasserte spillet. Hvis innsatsen ikke mottas på våre servere, vil den ikke være gyldig, innsatsbeløpet vil ikke ha blitt trukket fra kontoen din og spilløkten din vil avsluttes.
    2. Hvis et spill startes, men mislykkes eller gir et unøyaktig resultat på grunn av et sammenbrudd i programvaren for administrasjon av spillkontoen og/eller i spillet og/eller i tilfeldig tallgeneratoren, vil alle spill og gevinster fra det aktuelle spillet bli kansellert, og saldoen på spillkontoen vil bli gjenopprettet til situasjonen før spillet startet.
    3. Hvis det oppstår et avbrudd i internettforbindelsen din eller en maskinvarefeil mens du deltar i Live Casino som ikke kan fortsette uten at du fortsetter å delta, vil systemet forsøke å gjenopprette økten din til øyeblikket før avbruddet. Hvis du forblir frakoblet i mer enn to (2) minutter, vil du bli fjernet fra bordet, og utfallet av innsatsen din vil avgjøres basert på ditt siste godkjente spill før frakoblingen.

11. *VERIFISERING AV KONTO*
    1. Vi er forpliktet til å overholde gjeldende lovgivning om bekjempelse av hvitvasking av penger ("AML") og finansiering av terrorisme ("CFT"). Operatøren forbeholder seg retten til når som helst å be om tilfredsstillende identifikasjonsdokumenter fra brukeren for verifiseringsformål. Vi forbeholder oss retten til å bruke tredjeparts verifiseringstjenester, inkludert kredittopplysningsbyråer, for å autentisere kontoinformasjonen og identiteten din, og for å utføre nødvendige kontroller knyttet til potensiell svindel, ansvarlig spilling og overkommelighet eller for å sikre overholdelse av våre protokoller og forpliktelser mot hvitvasking av penger, og du erkjenner og godtar uttrykkelig at vi kan bekrefte nøyaktigheten av all informasjon du sender inn mot offentlig utstedt ID. Du finner mer informasjon i personvernerklæringen vår.
    2. Vi er forpliktet til å gjennomføre en "kjenn-din-klient"-prosess ved å be om identifikasjonsdokumenter dersom dine samlede kumulative innskudd og/eller uttak når terskelen på 2000 euro, avhengig av hva som inntreffer først (verdien kan beregnes enten på daglig basis med hensyn til alle innskudd som er foretatt siden etableringen av forretningsforholdet, eller på grunnlag av en rullerende periode på 180 dager).
    3. Akseptable former for alders- og identitetsbevis kan være et gyldig, offentlig utstedt identitetsdokument med bilde, for eksempel nasjonalt identitetskort, pass, førerkort osv.
    4. Gyldig adressebevis for verifiseringsformål er en strømregning, offisiell korrespondanse fra myndighetene og/eller en kontoutskrift som viser minst 30 dagers transaksjoner, og som er datert innen 90 dager etter at dokumentet ble levert. Mobiltelefonutskrifter godtas ikke.
    5. Hvis vi ikke er i stand til å verifisere alderen din, vil du bli bedt om å fremlegge tilfredsstillende identifikasjonsdokumenter for verifiseringsformål, og kontoen din vil forbli suspendert inntil vi er overbevist om at du er over 18 år eller den lovlige minstealderen i landet du bor i (hvis den er høyere). Vi forbeholder oss retten til når som helst og etter eget skjønn å avvise verifiseringsdokumenter og/eller be om at ytterligere verifiseringsdokumenter sendes inn for å oppfylle våre verifiseringsforpliktelser. Eventuelle gevinster på en konto som vi identifiserer som urettmessig åpnet eller brukt av en person under 18 år eller den lovlige minstealderen i landet du bor i (hvis denne er høyere), vil bli inndratt og kontoen vil bli stengt.

12. *DEPOSITS*
    1. Du kan ikke delta i noen tjeneste med mindre og før du har satt inn tilstrekkelige midler på kontoen din. Vi tillater ikke at kontoer går i minus, og vi tilbyr ikke kredittjenester.
    2. Du skal ikke behandle oss som en finansinstitusjon eller forvente renter på dine innskudd.
    3. For å sette inn penger på kontoen din må du velge en betalingsmåte som er oppgitt på nettstedet vårt, og oppgi all informasjon som du blir bedt om på skjermen. Vi aksepterer ikke innskudd på andre måter, for eksempel med kontanter eller sjekk. Innskuddene dine kan være begrenset til gjeldende innskuddsgrenser og til minimumsbeløpet som gjelder for hver innskuddsmetode. Behandlingstiden for innskuddene dine avhenger av hastigheten til betalingstjenesteleverandøren. Innskuddsmetodene er beskrevet i betalingsseksjonen på nettstedet. Selskapet forbeholder seg retten til å kreve ekstra gebyrer for innskuddene dine.
    4. Du har bare lov til å sette inn penger på spillkontoen din ved hjelp av en betalingsmåte som står i ditt eget navn alene eller i fellesskap. Hvis du foretar et innskudd fra en betalingsmetode som står i ditt navn, bekrefter, garanterer og erklærer du herved overfor oss at du har innhentet tillatelse fra de andre kontoinnehaverne før du foretar innskuddet. Hvis vi oppdager eller blir gjort oppmerksomme på innskudd som er gjort på annen måte enn i samsvar med denne klausulen, forbeholder vi oss retten til å holde tilbake slike midler og eventuelle gevinster fra disse inntil vi har utført de aktsomhets- og verifiseringskontroller som vi med rimelighet anser som nødvendige.
    5. Hver innskuddsmetode krever et minste innskuddsbeløp. Du kan ikke sette inn mindre enn minimumsbeløpet på kontoen din. Eventuelle gebyrer knyttet til den valgte innskuddsmetoden vises på skjermen før du fullfører et innskudd. Vi tar for øyeblikket ingen gebyrer for innskudd, men du kan pådra deg gebyrer som pålegges av tredjeparter, for eksempel banken din, betalings- og finansinstitusjoner, og du er fullt ut ansvarlig for disse tredjepartsgebyrene. Maksimumsbeløpet for ett innskudd avhenger av betalingsmåten. Du kan også se innskuddsgrensene per betalingsmåte under fanen Betalinger og sikkerhet.
    6. Hvis et innskudd tilbakeføres eller på annen måte av en eller annen grunn ikke kan inndrives, vil alle gevinster som er generert fra spill som er gjennomført på en slik konto fra tidspunktet for det aktuelle innskuddet og frem til tilbakeføringen eller datoen da det fastslås at det ikke kan inndrives, bli ugyldiggjort, inndratt og trukket fra kontosaldoen din. I tillegg vil beløpet for det første mislykkede innskuddet bli ugyldiggjort, inndratt og trukket fra kontosaldoen. Hvis saldoen på kontoen din er negativ etter slike fradrag, erkjenner og samtykker du uttrykkelig i at en slik negativ saldo skal utgjøre en ubestridelig gjeld som du skal betale til oss, og som forfaller til betaling umiddelbart. Du erkjenner og samtykker uttrykkelig i at vi, i tilfelle manglende betaling av slik gjeld, kan overdra slik gjeld til ett eller flere inkassobyråer, som skal ha juridisk rett til å forfølge slik overdratt gjeld ved hjelp av alle tilgjengelige rettsmidler. Vær oppmerksom på at etter at en slik gjeld er overdratt til et inkassobyrå, er løsningen av en slik gjeld og eventuelle juridiske prosesser knyttet til dette utenfor vår kontroll og må forhandles eller løses direkte med inkassobyrået.
    7. Når bonusmidler utstedes som en del av en kampanje eller på annen måte, krediteres de en brukers lommebok for bonusmidler. Dette er en separat lommebok fra brukerens kontosaldo med ekte penger og utgjør ikke midler som kan tas ut. En brukers saldo på kontoen med ekte penger vil alltid bli brukt først ved plassering av spill, før bonusmidler kan brukes. Eventuelle ytterligere innskudd med ekte penger som gjøres mens en kunde har en aktiv bonus, vil være underlagt de samme bonusvilkårene som det opprinnelige innskuddet som den aktive bonusen ble opptjent gjennom. Se våre bonusvilkår for mer informasjon om bonuser.
    8. Alle innskudd vil bli kreditert direkte til kontoen din. Vi tillater ikke innskudd eller overføring av midler mellom brukerkontoer.
    9. Vi overvåker transaksjoner for å forhindre hvitvasking av penger. Eventuelle mistenkelige transaksjoner vil bli rapportert til relevante myndigheter.
    10. Det er ulovlig å sette inn penger på urettmessig vis, og ethvert innskudd som oppdages å være gjort på urettmessig vis, skal håndteres i henhold til gjeldende lovgivning. Vi forbeholder oss også retten til å midlertidig suspendere eller stenge kontoen din dersom vi har begrunnet mistanke om svindel, tyveri eller hvitvasking av penger i forbindelse med dine innskudd.
    11. Alle betalinger må gjøres i enten euro (EUR), britiske pund (GBP), norske kroner (NOK), amerikanske dollar (USD), kanadiske dollar (CAD) eller japanske yen (JPY).
    12. I forbindelse med spesialkampanjer kan det være krav om et minimum antall spill eller innsatser som må plasseres, og disse vil være beskrevet i de aktuelle bonusvilkårene.
    13. Midler på en brukers konto skal kun brukes til spillformål. Forsettlig bruk av kontoen til valutaspekulasjon er strengt forbudt. Dersom selskapet mistenker spekulasjon, forbeholder det seg retten til å refundere hele det opprinnelige innskuddet til kontoen det kom fra.

13. *UTTAK OG UTBETALINGER*.
    1. Hvis du vil ta ut penger i ekte penger fra kontoen din, må du be om et uttak fra "Kasse"-siden på kontoen din. Du kan be om uttak av et hvilket som helst beløp opp til hele saldoen på kontoen din med ekte penger, med forbehold om:

        • et minimumsbeløp for en enkelt uttaksforespørsel som angitt i tabellen nedenfor.

        • et maksimalt utbetalingsbeløp på gevinstene dine som tilsvarer € 20 000 akkumulert over en 24-timers periode.

        • det for øyeblikket ikke er noen pågående eller (der det er aktuelt) avsluttet etterforskning der vi har rimelig grunn til å tro eller mistenke at du kan ha deltatt i en ulovlig aktivitet (som definert i punkt 21.1 nedenfor), og du erkjenner og forstår at vi forbeholder oss retten til å annullere alle berørte transaksjoner, holde tilbake relevante gevinster og (i tilfelle ulovlige aktiviteter) suspendere og til slutt stenge kontoen din hos oss.

        • en behandlingsperiode på opptil fem (5) virkedager, selv om vi vil forsøke å behandle uttaksforespørsler innen 24 timer. Forsinkelser kan oppstå av årsaker utenfor vår kontroll, og vi er ikke ansvarlige for slike forsinkelser.

    2. Hvis saldoen på kontoen din er under minimumsbeløpet for den ønskede betalingsmåten, kan du kontakte vår kundeservice som kan behandle et uttak for deg manuelt.
    3. Gebyrer i forbindelse med uttak av penger fra kontoen din kan påløpe etter vårt eget skjønn for å gjenspeile kostnadene vi pådrar oss som følge av behandling av for mange transaksjoner. Vær oppmerksom på at hvis brukere må betale ekstra gebyrer for uttak, vil vi varsle deg på forhånd før vi pålegger dem.
    4. Hvis vi er overbevist om at du har overholdt vilkårene, alle AML- og svindelkontrollkrav og alle regler knyttet til tjenestene og eventuelle relaterte bonuser, skal utbetalingen gjøres til deg.
    5. Du informeres herved om at du kun har lov til å bruke betalingsinstrumenter som er utstedt i ditt eget navn, ikke i navnet til andre tredjeparter, inkludert slektninger og venner. Vi vil kun tilbakeføre midler på kontoen din til betalingsinstrumenter som er utstedt i ditt navn, og vi vil alltid foretrekke å tilbakeføre midler til den betalingsmåten som de tilgjengelige midlene stammer fra. Uttak vil kun bli overført til kontoen der midlene som ble betalt inn på brukerkontoen din stammer fra, der det er mulig. Vi tillater kun uttak til en alternativ metode under spesielle omstendigheter. Nye uttaksmetoder kan være underlagt innskudds- og omsetningsvilkår.
    6. Vi forbeholder oss retten til å innføre restriksjoner på uttak av midler som ikke har blitt brukt til omsetning, inkludert et omsetningskrav som tilsvarer én gang det opprinnelige innskuddet ditt, dersom vi har begrunnet mistanke om dine hensikter. Bonuser som gis til deg, utgjør ikke uttakbare midler (se våre bonusvilkår) og er underlagt omsetningskrav før de utgjør uttakbare midler.
    7. Det skjer av og til kommunikasjonsfeil mellom bankleverandøren din og betalingsbehandleren vår, noe som kan føre til forsinkelser i behandlingen av uttaket ditt eller at uttaket ditt blir kansellert. Vi kan ikke holdes ansvarlig for slike forsinkelser eller feil i kommunikasjonen, og vi anbefaler deg i første omgang å kontakte kortutstederen din for ytterligere informasjon. Hvis et behandlet uttak returneres til saldoen på kontoen din som følge av en slik feil, er det ditt ansvar å be om et nytt uttak, og vi kan ikke holdes ansvarlig for eventuelle tap fra spill som senere plasseres på kontoen din ved hjelp av de returnerte midlene.
    8. For å overholde gjeldende lovgivning om hvitvasking av penger ("AML") og bekjempelse av finansiering av terrorisme ("CFT") forbeholder operatøren seg retten til når som helst å avslå enhver uttaksforespørsel etter eget skjønn før eventuelle tidligere innskudd har blitt omsatt minst én gang på vanlig måte (dvs. på en måte som vi ikke anser som uregelmessig i samsvar med avsnitt 9).
    9. Hvis du er kvalifisert til å motta gevinster, kan vi kreve at du gir oss bevis på at du er, eller var på tidspunktet for din deltakelse i spillet, kvalifisert til å delta i henhold til disse vilkårene, og at din deltakelse var i samsvar med disse vilkårene. Hvis du ikke fremlegger et slikt bevis til vår rimelige tilfredshet, vil du ikke motta den aktuelle gevinsten. Hvis du mottar en feilaktig utbetaling, kan vi tilbakeføre eller kreve at utbetalingen returneres. Du samtykker i å samarbeide med oss i våre forsøk på å gjøre dette. Vi kan også redusere utbetalingen til deg uten varsel for å justere for eventuelle tidligere overbetalinger.

14. *ANSVARLIG SPILLING*
    1. Nettstedet og tjenestene er kun ment for rekreasjons- og underholdningsformål. Vi er forpliktet til å sikre at brukerne har mulighet til å administrere eller begrense spillingen på nettstedet.
    2. Du kan begrense dine innskudd og/eller spill på daglig, ukentlig eller månedlig basis fra kontoen din. Merk at innskuddsgrensen vil gjelde som en samlet grense for alle innskudd, implementert på tidspunktet for forespørselen. Merk videre at hvis du selv setter en grense og senere ønsker å øke beløpet eller fjerne en slik grense, vil dette først skje etter minst 24 timer fra forespørselen din. En eventuell reduksjon av beløpet på grensen din vil skje umiddelbart.
    3. Du har mulighet til å ekskludere og/eller deaktivere kontoen din hvis du mener at du har et spilleproblem. Siden Ansvarlig spilling gir deg muligheten til å ekskludere deg selv fra å spille på nettstedet, samt informasjon om hvordan du kontakter kundeservice hvis du ønsker å diskutere dette personlig. Vi tilbyr ulike utestengelsesperioder som følger:

        • 24-timers avkjølingsperioder samt 7 dager, en måned eller en annen periode som du kan be om skriftlig, opp til maksimalt 6 uker. Du vil ikke kunne spille på nettstedet i denne perioden. Når du ber om en avkjølingsperiode, vil du ikke kunne sette inn penger på kontoen din. Kontoen din blir automatisk gjenopprettet etter at angrefristen er utløpt, og

        • 6 måneder opp til 5 års selvutestengelse. Dette er identisk med de andre ekskluderingsperiodene ovenfor, bortsett fra at du må ta ut penger i ekte penger fra kontoen din når du ber om det. Selvekskluderingen gjelder fra det øyeblikket du ber om det.

        • på ubestemt tid, inntil du ber om at denne utelukkelsen oppheves, noe som trer i kraft sju (7) dager etter at du har bedt om det. Du kan be om at utelukkelsen oppheves på ubestemt tid ved å kontakte vår kundestøtte.

    4. Selv om vi vil gjøre vårt ytterste for å håndheve våre retningslinjer for ansvarlig spilling, påtar vi oss ikke noe ansvar hvis en bruker likevel fortsetter å spille og/eller forsøker å bruke dette nettstedet med den hensikt å bevisst unngå våre tiltak for ansvarlig spilling og/eller vi ikke er i stand til å håndheve våre tiltak for ansvarlig spilling av grunner utenfor vår rimelige kontroll.
    5. Hvis du vil ha mer detaljert informasjon, kan du gå til vår egen seksjon for ansvarlig spilling på nettstedet nederst på siden.

15. *KAMERATROM*
    1. Selskapet kan gi brukerne mulighet til å benytte seg av et chatterom der de kan kommunisere med andre brukere som er registrert og benytter seg av nettstedet. Vi fastsetter retningslinjene for chatterommet og forbeholder oss retten til å endre disse retningslinjene når som helst med eller uten varsel. Ved å bruke dette chatterommet forplikter du deg til å overholde disse vilkårene. Ved å godta disse vilkårene overdrar du dessuten alle immaterielle rettigheter som oppstår som følge av din bruk av chatterommet til selskapet.
    2. Chatterommet er ment for legitime kommentarer og konstruktive diskusjoner. Vi forbeholder oss retten til å begrense brukernes rett til å legge inn kommentarer i ethvert chatterom opprettet av oss. Ethvert ansvar som oppstår som følge av bruk av slike chatterom, bæres utelukkende av brukeren.
    3. Du forplikter deg til og garanterer at du ikke vil legge ut kommentarer som er: a) er ærekrenkende eller inneholder annen informasjon som brukeren ikke har juridisk rett til å offentliggjøre, eller som på annen måte er ulovlig; b) (eller inneholder noe som er) rasistisk, vulgært, hatefullt, uanstendig, blasfemisk, truende, fornærmende eller støtende; c) har til hensikt å utgi seg for å være en annen person eller enhet; d) er lagt ut i reklameøyemed; e) eller inneholder en lenke til virus, ødelagte filer, tasteloggere eller annen ondsinnet kode eller materiale som kan skade datamaskinen, dataene eller den økonomiske sikkerheten til noen part; f) En kommentar som har til hensikt å utnytte eller samarbeide med eller mot andre spillere som bruker nettstedet vårt, eller som utgjør aktiviteter av mistenkelig eller kriminell karakter g) En lenke til bevisst falske eller villedende uttalelser eller uttalelser som har til hensikt å manipulere et marked på en urettferdig måte; h) Et forsøk på å samle inn eller lagre data om andre brukere; i) Misbruk av chatteromsfunksjonalitet j) Informasjon som er beskyttet av noen form for immateriell eiendom, enten den er registrert eller uregistrert, eller kontraktsmessige, lovbestemte eller rettferdige tillitsforpliktelser k) På et annet språk enn morsmålet til det aktuelle forumet.
    4. Alle samtaler logges eller tas opp. Vi forbeholder oss retten (men er ikke forpliktet) til å nekte å legge ut kommentarer og undersøke og iverksette tiltak, som kan omfatte, men ikke er begrenset til, stenging av kontoer for brukere som bryter disse vilkårene. Vi forbeholder oss også retten (men er ikke forpliktet) til å stenge eller fjerne chatterom uten forvarsel og til å rapportere mistenkelige chatter eller kommentarer til relevante myndigheter. Du erkjenner at kommentarer legges ut av brukere av nettstedet, og at vi ikke opptrer som utgivere. Under alle omstendigheter fraskriver selskapet seg, i den grad loven tillater det, ethvert ansvar for eventuelle bidrag eller konsekvenser som oppstår som følge av eventuelle tiltak, positive eller negative, med hensyn til brukernes bidrag til chatterom.

16. *AVSLUTNING AV INAKTIV KONTO*
    1. Hvis du ønsker å avslutte kontoen din, kan du når som helst gjøre det ved å sende en e-postforespørsel til vår kundestøtte. Vi vil svare på forespørselen din, bekrefte stengingen av kontoen din og datoen da stengingen trer i kraft, innen rimelig tid, forutsatt at du fortsetter å være ansvarlig for all aktivitet på kontoen din frem til vi har gjennomført stengingen.
    2. Hvis du avslutter kontoen din, vil vi returnere alle tilgjengelige midler som kan tas ut på kontoen din, forutsatt at du overholder disse vilkårene. Hvis vi ensidig stenger eller avslutter kontoen din av en grunn som er tillatt i disse vilkårene, kan midler på kontoen din bli inndratt og ikke returnert til deg.
    3. Hvis du ikke har plassert et spill på tolv (12) sammenhengende måneder eller lenger, vil kontoen din anses som inaktiv. Vi forbeholder oss retten til å belaste deg et månedlig administrasjonsgebyr på €5 for vedlikehold av kontoen. Vi motregner slike gebyrer mot saldoen på kontoen. Eventuelle gebyrer skal varsles deg skriftlig til din registrerte e-postadresse tretti (30) dager før de trer i kraft.
    4. Hvis kontoen forblir inaktiv i minst atten (18) måneder eller når en saldo på 0 euro, avhengig av hva som inntreffer først, forbeholder vi oss retten til å midlertidig stenge kontoen din. Vi skal varsle deg skriftlig via e-postadressen din tretti (30) dager før en eventuell kontosperring trer i kraft, og vi vil forsøke å returnere eventuelle gjenværende midler til din siste uttaksmetode. Hvis vi ikke klarer å overføre pengene til din siste uttaksmetode på grunn av årsaker utenfor vår kontroll, for eksempel, men ikke begrenset til, en mislykket bekreftelsesprosess, forbeholder vi oss retten til å konfiskere eventuelle gjenværende midler og stenge kontoen permanent.

17. *KLAGER OG HÅNDTERING AV TVISTER*.
    1. Vi skal gjøre vårt ytterste for at du skal ha en god opplevelse hos oss. Det kan imidlertid forekomme tilfeller der du er misfornøyd med kvaliteten på våre produkter eller vår kundeservice. Du kan fremme en klage ved å sende en e-post til vår kundeservice, som er tilgjengelig 7 dager i uken via live-chat eller offline via vår kundestøtte.
    2. Klagen din vil bli overført til ledelsen, og vi forsøker å behandle den innen 48 timer etter at vi har mottatt den. Operatøren tar sikte på å kommunisere løsningen til deg innen 10 virkedager etter at klagen er registrert, men under spesielle omstendigheter, som du vil bli informert om, kan det hende at klagen må eskaleres og analyseres på et mer komplekst nivå, og i slike tilfeller kan standard svartid på 10 virkedager forlenges med ytterligere 10 virkedager før svaret kan kommuniseres til deg.
    3. Vi oppfordrer spillere til først å bruke vår klageprosedyre. Hvis en klage ikke blir løst til brukerens tilfredshet, har du imidlertid rett til å enten:

        • henvise en slik klage kostnadsfritt til en alternativ tvisteløsningsinstans, nærmere bestemt EADR Ltd på:

        • online via "www.eadr.org", eller

        • per post til 189/1, The Strand, Gzira GZR 1024, Malta.

        • Brukere som befinner seg i EU, Norge, Island og Liechtenstein, kan også få tilgang til plattformen for online tvisteløsning på https://ec.europa.eu/consumers/odr/ eller kontakte dem via e-post på odrmalta@mccaa.org.mt hvis du befinner deg på Malta.

        • til Malta Gaming Authority (på e-postadressen support.mga@mga.org.mt).

    4. Vi forbeholder oss retten til å føre en oversikt over alle klager som ikke blir løst i første trinn av klageprosedyren.
    5. Uavhengig av om du har sendt inn en klage til det alternative tvisteløsningsorganet eller Malta Gaming Authority, påvirker ikke dette din rett til å anlegge sak mot oss ved en kompetent domstol.
    6. Vi er forpliktet til å informere Malta Gaming Authority om avgjørelsene til det alternative tvisteløsningsorganet som tvisten er henvist til, og av denne grunn må vi utlevere opplysninger som er spesifikke for klagen din.
    7. Hvis en klage sendes til og løses av ADR, skal konklusjonene fra ADR-enheten være bindende for både brukeren og operatøren.

18. *BRUDD PÅ VILKÅR OG OPPSIGELSE*
    1. Disse vilkårene gjelder for deg og oss fra den datoen du godtar dem som angitt ovenfor, og frem til kontoen din avsluttes (enten ved deaktivering, kansellering, stenging, utløp eller oppsigelse av deg eller oss). Du kan avslutte disse vilkårene når som helst og uansett årsak ved å gå til nettsiden for kontoen din og følge prosessen for avslutning av kontoen. Ved oppsigelse av kontoen din må du umiddelbart avslutte bruken av tjenestene, programvaren og kontoen din. Din forpliktelse til å betale påløpte avgifter gjelder også etter opphør av disse vilkårene. Alle vilkår og betingelser i disse vilkårene som etter sin art skal gjelde også etter opphør av disse vilkårene, skal gjelde også etter et slikt opphør.
    2. Hvis brukeren bryter noen av sine forpliktelser i henhold til disse vilkårene, forbeholder operatøren seg retten til umiddelbart å suspendere eller avslutte brukerens konto, annullere eventuelle spill eller gevinster eller holde tilbake eller forsinke uttak av midler fra en brukers konto mens en undersøkelse utføres.
    3. Når vi stenger kontoen din som følge av brudd på vilkårene våre, skal alle åpne spill og bonuser annulleres, og eventuell saldo med ekte penger på kontoen din vil ikke bli refundert og anses å være tapt av deg i den grad vi kan ha krav mot deg på datoen for slik stenging.
    4. Hvis saldoen på kontoen din blir negativ som følge av tiltak som er truffet i samsvar med disse vilkårene, erkjenner og godtar du uttrykkelig at en slik negativ saldo skal utgjøre en ubestridelig gjeld som skal betales av deg til oss, og som forfaller til betaling umiddelbart. Operatøren forbeholder seg retten til å motregne enhver positiv kontosaldo som du har på noen av våre andre nettsteder i oppgjør av slik gjeld. Du erkjenner og samtykker uttrykkelig i at vi, i tilfelle manglende betaling av slik gjeld, kan tildele slik gjeld til ett eller flere inkassobyråer, som skal ha juridisk rett til å forfølge slik tildelt gjeld ved hjelp av noen eller alle tilgjengelige rettsmidler. Vær oppmerksom på at etter at en slik gjeld er overdratt til et inkassobyrå, er løsningen av en slik gjeld og eventuelle juridiske prosesser knyttet til dette utenfor vår kontroll og må forhandles eller løses direkte med inkassobyrået.
    5. Vi forbeholder oss retten til å avsløre eller rapportere eventuell hvitvasking av penger eller lignende ulovlig aktivitet til politi- og tilsynsmyndigheter. Uten å begrense våre andre tilgjengelige rettsmidler, kan vi iverksette eller søke om pålegg, sivile og/eller strafferettslige tiltak mot deg og/eller noen av dine medsammensvorne som følge av eller i forbindelse med at du har begått misbruk, inkludert, men ikke begrenset til, å få dekket alle våre gebyrer og utgifter (inkludert rimelige advokathonorarer) i forbindelse med slike tiltak.

19. *ANSVARSBEGRENSNINGER*.
    1. I DEN UTSTREKNING DET ER TILLATT I HENHOLD TIL GJELDENDE LOV, ER VERKEN VI ELLER VÅRE LEVERANDØRER ELLER LISENSGIVERE ANSVARLIGE OVERFOR DEG ELLER NOEN TREDJEPART FOR INDIREKTE, SPESIELLE, PØNALE, FØLGESKADER (INKLUDERT, MEN IKKE BEGRENSET TIL, TAPT FORTJENESTE, TAPTE DATA ELLER TAP AV GOODWILL) ELLER TILFELDIGE SKADER SOM OPPSTÅR SOM FØLGE AV ELLER I FORBINDELSE MED DISSE VILKÅRENE, NETTSTEDET ELLER INFORMASJON, TJENESTER, PRODUKTER ELLER PROGRAMVARE SOM ER GJORT TILGJENGELIG ELLER TILGJENGELIG FOR DEG, ENTEN DET ER BASERT PÅ ET KRAV ELLER SØKSMÅL OM KONTRAKT, GARANTI, UAKTSOMHET, OBJEKTIVT ANSVAR ELLER ANNEN ERSTATNING, BRUDD PÅ LOVBESTEMT PLIKT, ERSTATNING ELLER BIDRAG, ELLER PÅ ANNEN MÅTE, SELV OM VI ELLER VÅRE TREDJEPARTSLEVERANDØRER ELLER LISENSGIVERE HAR BLITT INFORMERT OM MULIGHETEN FOR SLIKT ANSVAR.

    2. I DEN GRAD DET ER TILLATT I HENHOLD TIL GJELDENDE LOV, SKAL VÅRT MAKSIMALE ANSVAR OVERFOR DEG SOM FØLGE AV ELLER PÅ NOEN MÅTE KNYTTET TIL DISSE VILKÅRENE IKKE OVERSTIGE 50,00 EURO. EKSISTENSEN AV ETT ELLER FLERE KRAV FRA DEG VIL IKKE ØKE VÅRT ANSVAR. UNDER INGEN OMSTENDIGHETER SKAL VÅRE LEVERANDØRER ELLER LISENSGIVERE HA NOE ANSVAR SOM OPPSTÅR SOM FØLGE AV ELLER PÅ NOEN MÅTE KNYTTET TIL VÅRE PRODUKTER, INFORMASJON ELLER TJENESTER.

    Visse jurisdiksjoner tillater ikke ansvarsbegrensninger for tilfeldige skader, følgeskader eller visse andre typer skader; derfor kan det hende at begrensningene og unntakene i dette avsnittet ikke gjelder for deg.

20. *FORCE MAJEURE*
    1. Det skal ikke anses som et brudd på våre forpliktelser overfor deg hvis en feil eller forsinkelse i tjenesten skyldes naturforhold, naturkatastrofer, avbrudd i telekommunikasjonssystemet, mislighold fra tredjepart eller andre eksterne hendelser som er utenfor vår kontroll. Vi er ikke ansvarlige for eventuelle konsekvenser som følge av force majeure-hendelser.

21. *IMMATERIELLE RETTIGHETER*
    1. Operatøren gir deg en begrenset, gjenkallelig og ikke-eksklusiv lisens til å få tilgang til og bruke innholdet og tjenestene på nettstedet. Ved å bruke nettstedet erkjenner du herved alle rettigheter, titler og interesser i og til nettstedet som tilhører operatøren, og at du ikke vil erverve noen rettigheter, titler eller interesser i eller til nettstedet, bortsett fra som uttrykkelig angitt i disse vilkårene.
    2. Alt innhold på nettstedet, programvaren, tjenestene og alle produkter og tjenester, og alle logoer, symboler, utvidelsesnavn og -symboler, spillnivåsymboler, "trade dress" eller "look and feel", og alle digitale eiendeler, og alle avledede verk eller modifikasjoner av noe av det foregående, og alle relaterte og underliggende immaterielle rettigheter (inkludert, men ikke begrenset til, patenter, varemerker, forretningshemmeligheter og opphavsrett), er vår eksklusive eiendom. Vi forbeholder oss alle rettigheter som ikke uttrykkelig er gitt her. Med unntak av det som uttrykkelig er angitt i dette dokumentet, gis det ingen rettigheter eller lisenser til immaterielle rettigheter, verken uttrykkelig eller underforstått, og din bruk av tjenestene og/eller programvaren gir deg ikke rett til å bruke tjenestene eller programvaren i kombinasjon med annen informasjon eller andre produkter.
    3. I henhold til disse vilkårene gir vi deg en personlig, ikke-eksklusiv, begrenset, ikke-overførbar, ikke-overdragbar, ikke-underlisensierbar, begrenset lisens til å installere og kjøre programvaren, kun i objektkodeformat, på en enhet som eies eller kontrolleres av deg, utelukkende for å få tilgang til og bruke tjenestene i samsvar med disse vilkårene, og kun så lenge kontoen din er åpen. Du erkjenner at du kun mottar lisensierte rettigheter. Du kan ikke sette programvaren i nettverk mellom enheter. Du kan ikke direkte eller indirekte, eller autorisere noen person eller enhet til å: (i) foreta omvendt utvikling, dekompilere, demontere, rekonstruere eller på annen måte skape eller forsøke å skape eller tillate, tillate eller bistå andre med å skape kildekoden til Programvaren eller dens strukturelle rammeverk, (ii) skape avledede verk av Programvaren, (iii) bruke Programvaren, helt eller delvis, til noe annet formål enn det som uttrykkelig er angitt her, eller (iv) deaktivere eller omgå enhver tilgangskontroll eller relatert enhet, prosess eller prosedyre som er etablert med hensyn til Programvaren. Du erkjenner at du har tilgang til tilstrekkelig informasjon til at du ikke trenger å reversere programvaren på noen måte for å gjøre det mulig for andre produkter eller informasjon å fungere sammen med programvaren. Du er ansvarlig for all bruk av Programvaren som er i din besittelse eller under din kontroll.
    4. I henhold til disse vilkårene gir du oss en verdensomspennende, evigvarende, ubegrenset, royaltyfri lisens til å bruke, kopiere, modifisere, distribuere, publisere, fremføre, overføre og vise all kommunikasjon, materiale, innhold og informasjon som du sender til oss, enten direkte eller via nettstedet, tjenestene eller programvaren ("innhold"), og fraskriver deg alle moralske rettigheter du måtte ha til innholdet. I henhold til disse vilkårene vil all kommunikasjon eller alt materiale du sender til oss, inkludert data, spørsmål, kommentarer, forslag eller lignende, bli behandlet av oss som ikke-konfidensielt og ikke-proprietært. I henhold til disse vilkårene kan vi bruke innholdet til ethvert formål, uten kompensasjon, regnskap eller annet ansvar eller forpliktelser overfor deg. Hvis du bruker eller deler innhold på en måte som krenker andres opphavsrett, varemerker, andre immaterielle rettigheter eller personvernrettigheter, bryter du disse vilkårene. Du erklærer og garanterer overfor oss at du har (og vil ha) alle nødvendige rettigheter til innholdet du laster opp eller deler på tjenestene, så lenge disse vilkårene gjelder, og at bruken av innholdet, som beskrevet i dette avsnittet, ikke vil være i strid med gjeldende lover.
    5. Du kan ikke engasjere deg i, eller hjelpe andre til å engasjere seg i, atferd som kan skade eller svekke vår eiendom, inkludert, men ikke begrenset til: å utføre handlinger som påfører vår eller våre leverandørers nettverksinfrastruktur en urimelig eller uforholdsmessig stor belastning, eller som kan skade, deaktivere, overbelaste eller svekke våre nettsteder eller tjenester; (d) forstyrre andre parters bruk og glede av tjenester og/eller programvare (inkludert juks) eller nettstedet; og/eller (e) forsøke å få uautorisert tilgang til tredjepartskontoer, tjenesten eller programvaren.

22. *ULOVLIG AKTIVITET*
    1. Følgende aktiviteter anses som ulovlige eller urettmessige og vil bli ansett som brudd på vilkårene:

        • Generelt juks som utnyttelse av tekniske eller menneskelige feil, bruk av automatiserte spillere (bots) og utnyttelse av smutthull i programvare.

        • Bedrageriske finansielle aktiviteter som bruk av stjålne eller uautoriserte kredittkort eller andre betalingsmidler.

        • Kriminelle aktiviteter som hvitvasking av penger.

        • Samarbeid med tredjeparter og annen syndikatatferd.

        • Bevisst redusere innsatsnivået eller linjene for å oppnå en bonusfordel.

        • Forsinkelse av gevinster ved å skjule gratisspinn eller bonusfunksjoner eller ekte penger. Oppnåelse av spillfunksjoner mens du omsetter bonuspenger, og fjerning av disse funksjonene etter at bonuspengene er fjernet eller annullert.

        • Alle innsatser som bruker bonuspenger utelukkende for å komme seg gjennom bonusstadiene/hukommelsesfunksjonene (f.eks. samle 14 av 15 symboler for å nå bonusfunksjonen), og deretter returnere for å fullføre de siste stadiene av minnefunksjonen mens du kun satser ekte penger, med den hensikt å returnere de tilhørende gevinstene i ekte penger først når bonuspengene er tapt, tapt eller omsetningskravene er oppfylt, vil bli ansett som uregelmessig spill. Dette inkluderer, men er ikke begrenset til, spillene som er nevnt i vilkårene og betingelsene for hver enkelt kasinokampanje.

        • Det er forbudt å ødelegge nettstedet ved hjelp av virus eller ormer, oversvømme nettstedet med data, for eksempel søppelpost, eller bruke andre metoder for å få nettstedet til å ikke fungere.

        • Det er forbudt å angripe serveren som nettstedet ligger på, og ethvert slikt brudd vil bli rapportert til relevante myndigheter. Selskapet er ikke ansvarlig for skader eller tap av data på en brukers datamaskin forårsaket av tjenestenektangrep, virus eller annet materiale som en bruker har brukt på nettstedet eller lastet ned fra det.

        • Det er ikke tillatt å selge, overføre/kjøpe kontoer til/fra andre brukere. Eventuelle kostnader, krav, utgifter eller andre kostnader som følge av brudd på vilkårene skal kompenseres av brukeren.


    For å forhindre slike handlinger vil selskapet ta nødvendige forholdsregler og iverksette rimelige tiltak for å oppdage dem og håndtere dem på riktig måte. Selskapet er ikke ansvarlig for skade eller tap av midler som følge av brukerens hemmelige, bedragerske eller andre ulovlige handlinger. Eventuelle tiltak som iverksettes av selskapet for å forhindre slik atferd, vil bli utført etter eget skjønn. Vi forbeholder oss retten til å informere relevante myndigheter, andre spilloperatører eller betalingsleverandører om ulovlig oppførsel fra brukerens side.

    Selskapet vil gi brukeren et varsel om oppsigelse eller suspensjon av brukerens konto dersom vilkårene er brutt.

    Hvis vi har rimelig grunn til å tro at du har deltatt i ulovlig aktivitet, vil vi suspendere kontoen din uten å informere deg, og den vil forbli suspendert til en grundig etterforskning er gjennomført. Du samtykker i å samarbeide fullt ut med enhver etterforskning av slike aktiviteter. Pengene dine vil være utilgjengelige og utilgjengelige for uttak i suspensjonsperioden, og eventuell gjenværende saldo vil forbli på kontoen din.

23. *DISCLAIMERS*
    1. Din bruk av dette nettstedet skjer på eget ansvar. Nettstedet leveres "som det er" og "som tilgjengelig". Vi forbeholder oss retten til når som helst å begrense eller avslutte din tilgang til nettstedet, tjenesten eller en hvilken som helst funksjon eller del av den. Selskapet fraskriver seg uttrykkelig alle garantier av noe slag, enten de er uttrykkelige eller underforståtte, inkludert, men ikke begrenset til: de underforståtte garantiene for salgbarhet og egnethet for et bestemt formål og eventuelle garantier for at materiale på nettstedet ikke krenker rettigheter, samt garantier som er underforstått som følge av utførelse eller handlemåte; at tilgangen til nettstedet vil være uavbrutt eller feilfri; at nettstedet vil være sikkert; at nettstedet eller serveren som gjør nettstedet tilgjengelig, vil være virusfri; eller at informasjonen på nettstedet vil være fullstendig, nøyaktig eller aktuell. Hvis du laster ned materiale fra dette nettstedet, gjør du det etter eget skjønn og på egen risiko. Du er alene ansvarlig for eventuelle skader på datasystemet ditt eller tap av data som følge av nedlasting av slikt materiale. Ingen råd eller informasjon, verken muntlig eller skriftlig, som du får fra operatøren eller gjennom eller fra nettstedet, skal skape noen garanti av noe slag. Selskapet gir ingen garantier eller fremstillinger vedrørende bruken av materialet på dette nettstedet med hensyn til fullstendighet, korrekthet, nøyaktighet, tilstrekkelighet, anvendelighet, aktualitet, pålitelighet eller annet.
    2. Du er innforstått med og samtykker i at selskapet og dets morselskaper, tilknyttede selskaper, datterselskaper, ledere, styremedlemmer, ansatte, agenter, entreprenører, samarbeidspartnere og annonsører ikke kan holdes ansvarlig for strafferettslige, kompenserende, tilfeldige skader eller følgeskader som skyldes (a) bruk eller manglende evne til å bruke materialet på dette nettstedet, (b) uautorisert og/eller ulovlig tilgang til data og (c) ulovlig reproduksjon av opphavsrettsbeskyttet materiale.

24. *JURISDIKSJON OG GJELDENDE RETT*.
    1. Disse vilkårene er underlagt lovene på Malta og underlagt den eksklusive jurisdiksjonen til domstolene på Malta. Eventuelle tvister som oppstår som følge av eller i forbindelse med disse vilkårene, nettstedet, tjenestene, programvaren, spill eller operatøren vil være underlagt lovene og domstolene på Malta.
    2. I tillegg til pengespillovgivningen er du også underlagt alle kommunale, statlige og føderale lover, regler og forskrifter i byen, staten og landet der du bor og hvor du får tilgang til og bruker tjenestene (sammen med pengespillovgivningen, "gjeldende lover"). Du er alene ansvarlig for å overholde alle gjeldende lover. Tilgang til konkurranser eller bruk av visse spill er kanskje ikke lovlig for noen eller alle innbyggere eller personer som oppholder seg i visse jurisdiksjoner.

25. *DIVERSE*
    1. Disse vilkårene utgjør hele avtalen mellom deg og oss med hensyn til innholdet i disse vilkårene og erstatter alle tidligere eller andre avtaler, forståelser, forhandlinger og diskusjoner, enten de er muntlige eller skriftlige. Disse vilkårene kan ikke endres av deg, og kan bare endres av oss som angitt ovenfor. Vår unnlatelse av å kreve eller håndheve streng oppfyllelse fra din side av en bestemmelse i disse vilkårene eller å utøve en rettighet i henhold til dem, skal ikke tolkes som et avkall på eller fraskrivelse av vår rett til å hevde eller påberope oss en slik bestemmelse eller rettighet i dette eller andre tilfeller. Bestemmelsene i disse vilkårene er ment å kunne skilles fra hverandre. Hvis en bestemmelse i disse vilkårene av en eller annen grunn blir kjent ugyldig eller ikke kan håndheves, helt eller delvis, av en domstol med kompetent jurisdiksjon, skal en slik bestemmelse, med hensyn til en slik jurisdiksjon, være ugyldig i den utstrekning det er fastslått at den er ugyldig eller ikke kan håndheves, uten at det påvirker gyldigheten eller håndhevbarheten av den på noen annen måte eller i noen annen jurisdiksjon, og uten at det påvirker de øvrige bestemmelsene i vilkårene, som fortsatt skal være i full kraft. Avsnittstitler i disse vilkårene er kun ment som referanse og har ingen juridisk virkning. Ingen av våre rettigheter eller rettsmidler skal utelukke andre rettigheter eller rettsmidler, verken etter lov eller rett, inkludert, men ikke begrenset til, erstatning, pålegg, advokathonorarer og utgifter. Vi kan når som helst overdra disse vilkårene, helt eller delvis, uten å varsle deg. Du kan ikke overdra disse vilkårene eller overføre rettigheter til å bruke tjenestene eller programvaren. Du samtykker i at vi kan sende deg varsler om tjenestene eller informasjon som loven krever at vi sender via e-post til adressen du oppga da du opprettet kontoen din. Varsler som sendes til deg via e-post, anses som gitt og mottatt når e-posten sendes. Hvis du ikke samtykker til å motta varsler elektronisk, må du lukke kontoen din. Disse vilkårene er utelukkende til din og vår fordel, og ikke til fordel for noen annen person, med unntak av våre etterfølgere og fullmektiger.
    2. En utskrevet versjon av disse vilkårene og av eventuelle meldinger som er gitt i elektronisk form, vil være gyldig i rettslige eller administrative prosedyrer basert på eller relatert til disse vilkårene i samme omfang og på samme vilkår som andre forretningsdokumenter og opptegnelser som opprinnelig ble generert og oppbevart i utskrevet form.
    3. Les også vår personvernerklæring, som er innlemmet i disse vilkårene ved henvisning. Hvis det er uoverensstemmelse mellom disse vilkårene og noen av dokumentene som er oppført ovenfor, har personvernerklæringen forrang. Send spørsmål eller kommentarer (inkludert alle henvendelser som ikke er relatert til brudd på opphavsretten) til: info@esportsentertainmentgroup.com
