###### Viimeisimmät muutokset
|        |            |                                              |
| ------ | ---------- | -------------------------------------------- |
| **v3** | 18.07.2023 | Nostot Ja Maksut                             |
|        |            | Virheet, Peruuttaminen Ja Vilpillinen Käyttö |
|        |            | Tilin Sulkeminen                             |
|        |            | Laiton Toiminta                              |
|        |            |                                              |
&nbsp;

### Säännöt ja ehdot ###

#### Yrityksen verkkosivut ("Verkkosivusto") ####

         www.luckydino.com;
         www.casinojefe.com;
         www.justwow.com;
         www.olaspill.com;
         www.hipspin.com;
         www.freshspins.com;
         www.vie.bet;

LUE NÄMÄ EHDOT ("EHDOT") HUOLELLISESTI, SILLÄ NE SISÄLTÄVÄT TÄRKEÄÄ TIETOA LAILLISISTA OIKEUKSISTASI, OIKEUSSUOJAKEINOISTASI JA VELVOLLISUUKSISTASI.

JOS OLET ALLE 18-VUOTIAS TAI ALLE ASUINMAASI LAILLISEN PELIOIKEUDEN ALAIKÄRAJAN (RIIPPUEN SIITÄ, KUMPI ON KORKEAMPI) TAI JOS SINULLA EI OLE OIKEUSTOIMIKELPOISUUTTA TEHDÄ SOPIMUSTA KANSSAMME, POISTU VÄLITTÖMÄSTI TÄLTÄ VERKKOSIVUSTOLTA.

Nämä ehdot koskevat loppukäyttäjän ("Käyttäjä" tai "sinä") käyttöä Esports Entertainment Malta Limitedin ("Operaattori" tai "Yhtiö") tarjoaman ja Verkkosivuston kautta saatavilla olevan palvelun käyttöä joko vierailijana tai rekisteröidyn tilin ("Tili") haltijana, riippumatta siitä, miten sivustoa käytetään, mukaan lukien, mutta ei rajoittuen, työpöytätietokoneen, matkapuhelimen tai tabletin kautta, ja ne muodostavat oikeudellisesti sitovan sopimuksen kahden osapuolen välillä.
&nbsp;

### THE OPERATOR ###

Verkkosivustoa ylläpitää Esports Entertainment Malta Limited. Operaattorilla on Maltan lisenssi, ja sitä sääntelee Maltan peliviranomainen ("MGA" tai "viranomainen") 30. huhtikuuta 2020 myönnetyn lisenssin numero MGA/B2C/522/2018 nojalla tyypin 1 kasinopelejä ja tyypin 2 vedonlyöntipelejä kiinteillä kertoimilla varten.

Operaattorin rekisteröity toimipaikka on osoitteessa Block 6 Level 2, Triq Paceville, St Julians, STJ 3109, Malta.

Kaikki vedot tai panokset ("Panos"), jotka Käyttäjät asettavat Verkkosivustolla, kuuluvat Maltan lainkäyttövaltaan.

Operaattori tarjoaa pelejä seuraavilta pelintarjoajilta, joilla on Maltan peliviranomaisen (www.mga.org.mt) myöntämät ja sääntelemät lisenssit:

         Play'n Go Malta Limited - MGA/B2B/225/2012;
         Net Ent Malta Limited - MGA/B2B/109/2004;
         Yggdrasil Gaming Ltd - MGA/B2B/230/2012;
         Pragmaticplay Limited - MGA/B2B/317/2016;
         Lotto Warehouse Limited - MGA/B2B/351/2016;
         Microgaming Europe Limited - MGA/B2B/139/2007;
         Thunderkick Malta Limited - MGA/B2B/248/2013;
         Red Tiger Gaming Limited - MGA/CRP/480/2018;
         Synot Games Limited - MGA/CRP/598/2018;
         Booming Games Limited - MGA/B2B/459/2018;
         Oryx Gaming Limited - MGA/B2B/298/2015;
         Evolution Gaming Malta Limited - MGA/B2B/187/2010;
         Playtech P.L.C. - MGA/CRP/137/2007;
         Elk Studios Malta Limited - MGA/B2B/605/2018;
         Bee-Fee Limited - MGA/B2B/614/2018;
         Nolimit City Limited - MGA/B2B/299/2015;


1. *EHTOJEN HYVÄKSYMINEN*
    1. Näihin käyttöehtoihin, niihin sisältyvien käytäntöjen ehtoihin ja sääntöihin viitataan yhdessä nimellä "Ehdot". Nämä ehdot koskevat Käyttäjien verkkosivuston käyttöä. Tässä sopimuksessa termeillä "meidän", "me" ja "meitä" viitataan operaattoriin, kun taas termeillä "te", "teidän" ja "teidän" viitataan käyttäjään.
    2. Rekisteröitymällä tilillemme, osallistumalla peleihin, lataamalla meiltä minkä tahansa ohjelmistosovelluksen (kuten jäljempänä kohdassa 2.2 on tarkemmin kuvattu) tai käyttämällä verkkosivustoa millä tahansa tavalla, osoitat ymmärtäväsi ja hyväksyväsi nämä ehdot ja olet oikeutettu ja kykenevä hyväksymään nämä ehdot.
    3. Et saa käyttää Verkkosivustoa, jos et hyväksy näitä ehtoja. Et saa muuttaa näitä ehtoja. Jos et hyväksy näitä ehtoja, poistu välittömästi verkkosivustolta. Jos kieltäydyt hyväksymästä näitä Ehtoja, et voi asettaa vetoja, osallistua peleihin tai käyttää tiliäsi.

2. *MUUT LIITÄNNÄISEHDOT JA -SÄÄNNÖT*
    1. Näiden ehtojen hyväksyminen merkitsee, että olet hyväksynyt seuraavat, sinua mahdollisesti koskevat säännöt, joita voidaan ajoittain päivittää oman harkintamme mukaan ja jotka on sisällytetty näihin ehtoihin viittaamalla niihin:
    • Kasinopelin säännöt (joihin pääsee käsiksi kunkin pelin sisällä).
    • Bonusehdot ja -ehdot
    • Tietosuojakäytäntö
    2. Näitä ehtoja sovelletaan myös:
    (a) sisältöön, materiaaleihin, tietoihin, tuloksiin, tuloksiin, tilastoihin, otteluihin, asiakirjoihin, grafiikkaan ja kuviin, jotka ovat saatavilla verkkosivustolla tai verkkosivustolta ("Sisältö");
    (b) kaikkeen sisältöön, aineistoihin, tietoihin tai asiakirjoihin, joita saatat ladata (mukaan lukien kommentit, joita lähetät tai postitat mihin tahansa ilmoitustauluihin tai käyttäjien blogeihin) verkkosivustolle ("Postaukset"); ja
    (c) kaikki ohjelmistot, jotka sinun on mahdollisesti ladattava ja/tai joita sinun on käytettävä lyödäksesi vetoa tai pelataksesi kasinopelejä, mukaan lukien mobiilisovellukset, yhdessä niihin sisältyvän sisällön, niihin liittyvän dokumentaation, sovellusohjelmaliittymien, lisenssiavainten sekä edellä mainittujen ohjelmistojen korjausten, päivitysten, päivitysten, parannusten, parannusten, korjausten ja tarkistettujen versioiden kanssa ("Ohjelmisto"). Joskus lataat ohjelmiston suoraan meiltä ja joskus lataat ohjelmiston kolmannelta osapuolelta, kuten pelinkehittäjältä, mutta kummassakin tapauksessa ohjelmistoa käytetään näiden ehtojen mukaisesti; ja
    (d) kaikki kasino- tai muut pelit, joita voit pelata verkkosivustolla tai sen kautta ("Pelit").

3. *KIELI*
    1. Ehtojen alkuperäinen versio on englanninkielinen. Jos tarjoamme nämä ehdot käännettyinä eri kielille tai muita ehtoja tai käytäntöjä, niissä noudatetaan samoja periaatteita kuin englanninkielisessä versiossa.
    2. Jos englanniksi ja muilla kielillä tarjottujen ehtojen välillä on eroja tai epäselvyyksiä, pelaajan kannalta edullisin versio on ensisijainen.

4. *MUUTOKSET EHTOIHIN*
    1. Pidätämme oikeuden päivittää, muuttaa tai täydentää näitä ehtoja (ja kaikkia lisäsääntöjä tai -käytäntöjä) milloin tahansa, ja julkaisemme verkkosivustolla ilmoituksen kaikista olennaisista muutoksista. Ilmoitamme näistä muutoksista etukäteen.
    2. Kaikki Ehtojen olennaiset muutokset edellyttävät hyväksyntääsi, minkä jälkeen ne tulevat välittömästi voimaan. Et saa pelata ennen kuin hyväksyt päivitetyt ehdot.
    3. Jos hylkäät Ehtojen muutokset, et saa lyödä vetoa, mutta voit nostaa käytettävissä olevan nostokelpoisen saldosi.
    4. Käyttäjä on vastuussa näiden ehtojen tarkistamisesta säännöllisesti.
    5. Suosittelemme Käyttäjää myös tulostamaan tai muuten tallentamaan kopion näistä Ehdoista. 6. Yllä "Viimeksi päivitetty" -kohdassa ensimmäisenä mainittu päivämäärä vastaa päivämäärää, jolloin nämä ehdot on viimeksi päivitetty. Käyttäjälle voidaan pyynnöstä toimittaa näiden ehtojen aiemmat versiot.

5. *PALVELUN KUVAUS*
    1. Verkkosivusto tarjoaa Käyttäjille laajan valikoiman kasinopelituotteita, joihin he voivat asettaa vetoja ("Palvelut").
    2. Verkkosivuston käyttö on sallittu tilapäisesti, ja pidätämme oikeuden, joko ilmoittamalla siitä sinulle tai ilmoittamatta siitä sinulle: (1) muuttaa, keskeyttää tai lopettaa verkkosivuston, palveluiden ja/tai ohjelmiston käytön mistä tahansa syystä ilman vastuuvelvollisuutta; ja (2) keskeyttää verkkosivuston, palveluiden ja/tai ohjelmiston toiminnan tarpeen mukaan huollon, virheiden korjaamisen tai muiden töiden suorittamiseksi; ja (3) tarvittaessa voimme keskeyttää verkkosivuston käytön tai sulkea sen toistaiseksi. Pyrimme antamaan sinulle ennakkoilmoituksen etukäteen, jos se on kohtuudella mahdollista. Emme ole vastuussa siitä, jos verkkosivusto ei jostain syystä ole käytettävissä milloin tahansa tai minkä tahansa ajanjakson ajan, mutta tämä ei sinällään estä meitä palauttamasta sinulle rahoja, jotka ovat oikeutetusti maksettavissasi. Emme ole vastuussa mistään tappioista, jotka johtuvat minkä tahansa palvelun peruuttamisesta.
    3. Voimme kieltäytyä tarjouksista/vedoista, irtisanoa tilisi, poistaa minkä tahansa sisällön ja/tai kieltää sinua käyttämästä tai käyttämästä verkkosivustoa tai palvelua (tai mitä tahansa palvelun osaa, näkökohtaa tai ominaisuutta) ja palauttaa sinulle asianmukaisesti maksettavaksi kuuluvat rahat milloin tahansa oman harkintamme mukaan ja jos se on kohtuudella mahdollista tehdä, ilmoittamalla siitä, jos:

        • rikot jotakin näistä Ehdoista tai meillä on perusteltu syy epäillä, että rikkomus saattaa tapahtua, jolloin voimme päättää, että mahdolliset voittosi menetetään, poistetaan tai peritään takaisin;

        • kieltäydyt tai et noudata mitä tahansa kohtuullista pyyntöämme antaa sinuun liittyviä lisätietoja, mukaan lukien mutta ei rajoittuen henkilöllisyyttäsi tai varallisuutesi lähdettä koskeviin tietoihin;

        • katsomme tai epäilemme perustellusti, että olet käyttänyt tai aiot käyttää verkkosivustoa tai palveluita vilpillisellä, epäreilulla tai vilpillisessä mielessä tai laittomiin ja/tai lainvastaisiin tai sopimattomiin tarkoituksiin;

        • meidän on tehtävä niin noudattaaksemme lakisääteisiä ja/tai sääntelyyn liittyviä velvoitteitamme; tai

        • katsomme, että verkkosivustomme tai palveluidemme jatkuva käyttösi aiheuttaa tai todennäköisesti aiheuttaa meille ja/tai sinulle merkittävää taloudellista riskiä, haittaa tai menetystä.

    4. Et saa jäljentää, kopioida, kopioida, myydä, vaihtaa tai jälleenmyydä Palveluita mihinkään tarkoitukseen.
    5. Voimme harkintamme mukaan tarjota aika ajoin teknistä tukea ohjelmistolle. Tällainen tekninen tuki saattaa edellyttää, että pääsemme etäkäyttöön henkilökohtaiseen tietokoneeseen tai laitteeseen, johon ohjelmisto on asennettu ("Laite"). Jos ja kun päivitämme Ohjelmistoa tai otamme käyttöön korjauksia, päivityksiä ja muutoksia Ohjelmistoon, saatamme myös tehdä sen tietämättäsi etäkäytön kautta Laitteeseesi. Annat täten suostumuksesi näihin toimiin. Hyväksyt, että jos emme voi käyttää Laitettasi etäkäytöllä, Ohjelmisto ei ehkä enää toimi, ja tämä voi estää sinua osallistumasta Palveluihimme ja vastaanottamasta niitä. Pääsy Laitteeseesi on rajoitettu vain tuen tarjoamiseen tai ohjelmiston päivittämiseen, ja sitä koskevat tietosuojakäytäntömme ehdot.

7. *TILIN REKISTERÖINNIN EDELLYTYKSET*
    1. JOS OLET ALLE 18-VUOTIAS TAI ALLE ASUINMAASI LAKISÄÄTEISEN VÄHIMMÄISIKÄRAJAN (RIIPPUEN SIITÄ, KUMPI ON KORKEAMPI) TAI JOS SINULLA EI OLE OIKEUSTOIMIKELPOISUUTTA TEHDÄ SOPIMUSTA KANSSAMME, POISTU VÄLITTÖMÄSTI TÄLTÄ VERKKOSIVUSTOLTA.
    2. Käyttäessäsi, rekisteröityessäsi tai käyttäessäsi verkkosivustoamme, rekisteröidessäsi ja avatessasi tilin meille sekä osallistuessasi ja käyttäessäsi palveluitamme ja käyttäessäsi ohjelmistoa vahvistat, takaat ja vakuutat meille, että:

        • ovat luonnollinen henkilö;

        • olet vähintään 18-vuotias tai asuinmaasi lakisääteinen alaikäraja (riippuen siitä, kumpi on korkeampi), joka on voimassa sen lainkäyttöalueen lainsäädännön mukaan, josta käsin käytät verkkosivustoa ja käytät palveluitamme ja ohjelmistojamme; ja

        • sinulla on oikeustoimikelpoisuus ottaa täysi vastuu omista toimistasi ja voit tehdä kanssamme sitovan sopimuksen; ja

        • on henkilökohtaisesti osoitettu tilisi rekisteröinnin yhteydessä annettuun sähköpostiosoitteeseen; ja

        • rekisteröityvät henkilökohtaisesti eivätkä kenenkään muun puolesta. Käyttäjää tai käyttäjäryhmää, joka työskentelee yhdessä millä tahansa tavalla (tunnetaan myös nimellä "syndikaatti"), ei hyväksytä; ja

        • avaa vain yhden tilin eikä yritä missään olosuhteissa rekisteröidä useita tilejä millekään yksittäiselle tuotemerkille.

    3. JOKAISEN KÄYTTÄJÄN VASTUULLA ON VARMISTAA, ETTÄ HÄN NOUDATTAA OMAA PAIKALLISTA LAINSÄÄDÄNTÖÄÄN VEDONLYÖNNIN JA PELAAMISEN OSALTA ENNEN TILIN AVAAMISTA TAI VEDONLYÖNNIN ASETTAMISTA VERKKOSIVUSTOLLA. OPERAATTORI EI OTA VASTUUTA SIITÄ, ETTÄ KÄYTTÄJÄ RIKKOO ASUINVALTIOSSAAN TAI -MAASSAAN SOVELLETTAVIA PAIKALLISIA TAI KANSALLISIA LAKEJA. Pidätämme oikeuden (mutta emme ole velvollisia) valvoa sijaintia, josta käyttäjä käyttää Palveluja, ja voimme estää pääsyn mistä tahansa Kielletystä oikeudenkäyttöalueesta (katso alla).
    4. Rekisteröitymällä tai käyttämällä verkkosivustoamme tai rekisteröimällä ja avaamalla tilin meille tai osallistumalla ja käyttämällä palveluitamme tai ohjelmistojamme vahvistat, takaat ja vakuutat meille, että:

        • et käytä, pääse tai rekisteröidy verkkosivuillemme tai rekisteröi tai avaa tiliä meille tai osallistu tai käytä palveluitamme tai ohjelmistojamme milloin tahansa, jos olet sellaisen valtion kansalainen, joka kieltää kansalaisiaan osallistumasta online-rahapeleihin ja/tai verkkopeleihin (riippumatta heidän sijainnistaan); ja

        • et käytä, käytä tai rekisteröi verkkosivustoamme tai rekisteröi tai avaa tiliä tai osallistu tai käytä palveluitamme tai ohjelmistoa, kun olet millään lainkäyttöalueella, joka kieltää online-rahapelaamisen ja/tai verkkopelaamisen ja/tai verkkosivustomme käytön, käytön tai rekisteröinnin, tilin avaamisen tai osallistumisen tai palvelun tai ohjelmiston käytön.

        • Kiellettyihin lainkäyttöalueisiin kuuluvat muun muassa seuraavat: Afganistan, Albania, Algeria, Amerikan Samoa, Argentiina, Australia, Itävalta, Bahama, Bahrain, Bangladesh, Barbados, Belgia, Bosnia ja Hertsegovina, Britannian Intian valtameren alue, Bulgaria, Burkina Faso, Kambodža, Caymansaaret, Kiina, Kroatia, Kuuba, Kypros, Tšekin tasavalta, Kongon demokraattinen tasavalta, Tanska, Egypti, Eritrea, Viro, Fidži, Ranska, Georgia, Saksa, Kreikka, Guadeloupe, Guam, Guinea-Bissau, Guyana, Haiti, Hongkong, Unkari, Intia, Iran, Irak, Irlanti, Israel, Italia, Norsunluurannikko, Jamaika, Jersey, Jordania, Kazakstan, Kenia, Kuwait, Kirgisia, Laos, Latvia, Libanon, Liberia, Libya, Liettua, Macao, Mali, Martinique, Marokko, Mosambik, Myanmar, Alankomaat, Nigeria, Pohjois-Korea, Pohjois-Mariaanit, Pakistan, Palestiina, Panama, Papua-Uusi-Guinea, Puola, Portugali, Puerto Rico, Qatar, Romania, Venäjä, Ruanda, Réunion, Samoa, Saudi-Arabia, Senegal, Singapore, Slovakia, Slovenia, Somalia, Etelä-Afrikka, Etelä-Afrikka, Etelä-Korea, Etelä-Sudan, Espanja, Sri Lanka, Sudan, Ruotsi, Sveitsi, Syyria, Tansania, Turkki, U. S., Venäjä.USA:n pienet syrjäiset saaret, Uganda, Ukraina, Yhdistynyt kuningaskunta, Yhdysvallat, USA:n Neitsytsaaret, USA:n pienet syrjäiset saaret, Vanuatu, Vatikaanivaltio, Venezuela, Vietnam, Jemen, Zimbabwe.

    5. Jos havaitaan, että jokin näistä vaatimuksista ei täyty milloin tahansa, pidätämme oikeuden kieltäytyä rekisteröinnistäsi tai sulkea tilisi.
    6. Meillä on oikeus kieltäytyä rekisteröinnistäsi tai sulkea tilisi harkintamme mukaan, mutta tällaisissa tapauksissa kunnioitamme jo tehtyjä sopimusvelvoitteita (näiden ehtojen mukaisesti).

8. *TILIN REKISTERÖINTI JA KÄYTTÖ*
    1. Voit rekisteröityä meille klikkaamalla 'Liity'. Rekisteröintilomake tulee näkyviin. Sinun on täytettävä kaikki pakolliset henkilötiedot, joita et voi ohittaa:

         • täydellinen virallinen nimi;

         • syntymäaika;

         • nykyinen osoite;

         • hallitsemasi voimassa oleva sähköpostiosoite;

         • voimassa oleva puhelinnumero, jonka omistat;

         • käyttäjätunnus; ja

         • valitsemasi käyttäjän salasana, jossa on oltava vähintään 8 aakkosnumeerista merkkiä, mukaan lukien yksi erikoismerkki. Turvallisuutesi vuoksi suosittelemme, ettet käytä henkilökohtaisia sanoja, jotka liittyvät sinuun, kuten nimeäsi, lempinimeäsi, lemmikkisi nimeä tai syntymäpäivääsi.

    2. Kun olet antanut kaikki pakolliset tiedot, sinun on vahvistettava sähköpostiosoitteesi/puhelinnumerosi noudattamalla ohjeita, jotka lähetämme rekisteröityyn sähköpostiosoitteeseesi/puhelinnumeroosi. Kun olet vahvistanut tilisi, rekisteröinti on valmis.
    3. Rekisteröityäksesi ja pelataksesi verkkosivustolla sinun on noudatettava edellä kohdassa 7 esitettyjä "Tilin rekisteröintiä koskevia ehtoja". Rajoittamatta, Käyttäjien on oltava vähintään kahdeksantoista vuotta täyttäneitä tai saavuttaneet lainkäyttöalueellasi uhkapelaamiseen vaaditun lakisääteisen iän, riippuen siitä, kumpi on korkeampi, ja heillä on oltava kyky tehdä sitova sopimus. Kaikki voitot tililtä, jonka me havaitsemme alle 18-vuotiaan henkilön avanneen tai käyttäneen sitä väärin tai muuten laittomasti, menetetään ja tili suljetaan.
    4. Sinun on pidettävä tilisi tiedot ajan tasalla. Sinun on varmistettava, että kaikki antamasi tiedot ovat oikeita, täydellisiä ja ajantasaisia, ja sinun on ilmoitettava meille välittömästi kaikista tietojesi muutoksista. Rekisteröityneenä käyttäjänä voit päivittää asetuksesi kirjautumalla tilillesi ja valitsemalla "Henkilökohtaiset tiedot".
    5. Olet vastuussa käyttäjätunnuksesi, salasanasi, tilitietojesi, rekisteröidyn sähköpostiosoitteesi ja kaikkien niiden henkilökohtaisten tietokoneiden tai laitteiden turvallisuudesta, joilla käytät tiliäsi meillä. Sinun on pidettävä nämä tiedot salassa ja luottamuksellisina kaikin keinoin ja kaikkina aikoina. Emme koskaan pyydä sinua antamaan meille salasanaasi. Hyväksyt, että emme ole vastuussa mistään vahingoista, menetyksistä tai vammoista, jotka johtuvat hakkeroinnista, peukaloinnista tai muusta luvattomasta pääsystä tai Palveluiden tai tilisi luvattomasta käytöstä. Jos sinusta tuntuu milloin tahansa, että kolmas osapuoli saattaa tietää salasanasi, sinun on vaihdettava se välittömästi verkkosivuston kautta.
    6. Jos unohdat salasanasi tai käyttäjätunnuksesi, voit käydä Verkkosivustolla ja käyttää "Unohdin salasanasi" -toimintoa tai lähettää meille sähköpostia saadaksesi apua.
    7. Kaikki yritykset päästä luvattomasti järjestelmiimme tai toisen käyttäjän tiliin ovat siviili- ja/tai rikosoikeudellisen syytteen alaisia ja johtavat tilisi välittömään sulkemiseen ja voittojesi menettämiseen.
    8. Käyttäjät voivat avata vain yhden tilin verkkosivustolla, ja vain yksi tili on sallittu kotitaloutta ja IP-osoitetta kohden. Kaikki havaitut päällekkäiset ja/tai linkitetyt tilit hylätään, keskeytetään tai suljetaan. Jos Operaattori havaitsee kaksoistilejä tai linkitettyjä tilejä, jotka Operaattorin yksinomaisen harkinnan mukaan on luotu tarkoituksenaan saada lisäbonuksia, kiertää tilirajoituksia (mukaan lukien vedonlyönti-, talletus- ja muut kierrätysrajoitukset) tai saada muuta epäreilua etua, Operaattori pidättää itsellään oikeuden mitätöidä kaikki vedot, jotka on asetettu kaikille kaksoistileille ja/tai linkitetyille tileille (mukaan lukien Käyttäjän ensisijainen tili). Mikäli vedonlyöntien mitätöinti johtaa negatiiviseen saldoon jollakin tilillä, Operaattori pidättää oikeuden kuitata tällaisen negatiivisen saldon mahdollisesta positiivisesta saldosta, joka on jäljellä jollakin kaksoistilillä ja/tai linkitetyllä tilillä.
    9. Olet vastuussa kaikista tilisi kautta asetetuista vedoista ja kaikista muista tililläsi tapahtuvista toimista. Kaikki vedot ovat voimassa, jos käyttäjätunnuksesi ja salasanasi on syötetty oikein, edellyttäen, että tililläsi on riittävästi varoja.
    10. Et saa jakaa tiliäsi toisen henkilön kanssa, omistaa tiliäsi yhdessä tai antaa jonkun muun henkilön käyttää tiliäsi toimimaan puolestasi. Olet vastuussa siitä, että kukaan muu henkilö ei pääse tilillesi. Sinun on ilmoitettava meille välittömästi kaikista tilisi tai tunnistautumis- tai maksutapojesi luvattomasta käytöstä.
    11. Käyttäjä ei saa myydä, siirtää ja/tai hankkia tilejä toisille Käyttäjille tai toisilta Käyttäjiltä.
    12. Käyttäessäsi palveluitamme sinun on käyttäydyttävä lainmukaisesti ja kunnioittavasti alla olevien käyttäytymissääntöjemme mukaisesti. Voimme oman harkintamme mukaan kieltää tilapäisesti tai pysyvästi käyttäjät, jotka rikkovat näitä sääntöjä tai jotka käyttävät väärin sähköpostiviestintää tai tukiviestintää. Pidätämme oikeuden milloin tahansa poistaa pelaajalta mahdollisuuden ladata profiilikuvia tai muokata käyttäjätunnusta.

         • Rienaaminen, rivoilu tai **asteriskejä** tai muita "peittäviä" merkkejä tällaisten sanojen naamioimiseksi ei ole sallittua.

         • Et saa käyttää tai ladata mitään säädytöntä, irstaata, herjaavaa, panettelevaa, pornografista, loukkaavaa, väkivaltaista, loukkaavaa, sopimatonta, uhkaavaa tai häiritsevää kieltä, jonka me määrittelemme oman harkintamme mukaan.

         • Palvelun käyttäjätunnukset näytetään muodossa 'Sinun nimesi'; muiden pelaajien esittäminen ei ole sallittua.

         • Et saa yrittää esiintyä toisena käyttäjänä tai pettää toista käyttäjää saadaksesi laittomasti kortteja, salasanoja, tilitietoja jne. (eli "huijaaminen").

9. *VIRHEET, PERUUTTAMINEN JA VILPILLINEN KÄYTTÖ*.
    1. Pidätämme oikeuden peruuttaa kaikki pelit harkintamme mukaan, ja tällaisissa tapauksissa palautamme tilillesi kaikkien hyväksyttyjen panosten summan. Emme ole vastuussa mistään kirjoitus-, inhimillisestä tai käsin kosketeltavasta virheestä, joka johtaa virheisiin tai laiminlyönteihin (mukaan lukien muiden kuin aiottujen hintojen, voittotaulukoiden tai tulosten ilmoittaminen, julkaiseminen tai merkitseminen) tai näiden ehtojen vastaisten panosten hyväksymiseen. Pyrimme kaikin kohtuullisin keinoin tutkimaan ja korjaamaan virheet nopeasti ja oikeudenmukaisesti. Tapauksissa, joissa veto on hyväksytty väärään hintaan, pidätämme oikeuden mitätöidä vedon, vaikka vedot olisi maksettu.
    2. Emme ole vastuussa mistään kirjoitus-, ihmis-, ohjelmisto- tai kouriintuntuvasta virheestä, joka liittyy mihinkään tuotteeseen tai verkkosivustolla annettuun tietoon. Meidän on mitätöitävä kaikki vedot, jotka on asetettu olosuhteissa, joissa katsomme yksinomaisen harkintamme mukaan, että tällainen virhe on tapahtunut, vaikka vedot olisi jo maksettu.
    3. Emme ole vastuussa kolmannen osapuolen tai yhteistyökumppanin verkkosivustoilla esitettyjen kertoimien, hintojen tai muiden tietojen oikeellisuudesta, emmekä ota vastuuta siitä, että kertoimet tai muu materiaali näytetään virheellisesti tai muutoin virheellisesti tällaisilla kolmannen osapuolen verkkosivustoilla.
    4. Vaikka pyrimme kaikin tavoin varmistamaan, että verkkosivustolla käytetty sisältö on täsmällistä, tällaisessa sisällössä voi esiintyä virheitä, eikä se välttämättä ole aina 100-prosenttisen täsmällistä. Verkkosivuston sisältö voi näin ollen poiketa merkittävästi samaa tapahtumaa koskevasta sisällöstä muissa medialähteissä. Hyväksyessäsi nämä ehdot hyväksyt nimenomaisesti, että Sisältö voi olla epätarkkaa ja virhealtista ja että Sisältöä ei ole tarkoitettu neuvoksi tai suositukseksi, vaan se on tarkoitettu vain tiedoksi. Sisältöön ei pidä luottaa vedonlyöntiä tehtäessä, sillä vedonlyönti tapahtuu omalla vastuulla ja omalla harkinnalla. Lisäksi hyväksyt, että emme ole missään olosuhteissa millään tavoin vastuussa mistään Sisällöstä, mukaan lukien, mutta ei rajoittuen, Sisällössä olevat virheet tai puutteet, tai mistään menetyksistä tai vahingoista, jotka johtuvat verkkosivustolla julkaistun, sähköpostitse lähetetyn, siirretyn tai muulla tavoin saataville asetetun Sisällön käytöstä.
    5. Emme ole vastuussa mistään teknisistä virheistä johtuvista tappioista, joissa on tarjottu, asetettu tai hyväksytty vetoja, joita ei muuten olisi tarjottu, mukaan lukien tilanteet, joissa vetoja on asetettu keskeytetyille, peruutetuille tai suljetuille markkinoille. Palautamme panoksesi summan palauttaaksemme tilisi saldon samaan tilaan kuin ennen teknisen virheen tapahtumista.
    6. Jos tulet tietoiseksi virheestä, erehdyksestä tai laiminlyönnistä, sinun on ilmoitettava siitä meille välittömästi. Et saa käyttää hyväksi virhettä, virhettä, vikaa tai porsaanreikää palveluidemme käytössäsi joko omaksi eduksesi tai meidän ja/tai muiden pelaajien vahingoksi.
    7. Et saa käyttää ohjelmistoja tai laitteita, jotka vääristävät normaalia pelaamista tai mahdollistavat pelaamisen ilman ihmisen väliintuloa (esim. botit) ja/tai tekevät automaattisia päätöksiä. Meillä on oikeus ryhtyä toimenpiteisiin tämän estämiseksi.
    8. Oikeudenmukaisen pelaamisen vuoksi yhtäläiset, nolla- tai matalan marginaalin vedonlyönnit tai hedge-vedonlyönnit yhden tai useamman tilin kautta joko tällä verkkosivustolla tai millä tahansa muulla verkkosivustollamme katsotaan sääntöjenvastaisiksi pelimalleiksi bonusten läpipeluuvaatimusten täyttämiseksi. Epäsäännöllinen pelaaminen voi myös sisältää, mutta ei rajoitu siihen;

        • Suurempien panosten asettaminen, joka johtaa huomattavaan voittoon, jota seuraa panoskoon lasku, joka on vähintään 60 % aiemmasta keskimääräisestä panoskoosta, jotta kyseisen bonuksen kierrätysvaatimukset täyttyvät.

        • Suurempien panosten asettaminen korkean varianssin tuloksiin, jotka johtavat huomattavaan voittoon, ennen kuin siirrytään normaalin varianssin tuloksiin panostusvaatimusten täyttämiseksi, esim. suurten panosten asettaminen rulettiin ennen kuin siirrytään korkean RTP:n kolikkopeliin panostusvaatimusten täyttämiseksi.

        • Sijoittamalla suurempia panoksia peleihin, joiden panostusprosentti on alhainen (esim. 0-50 %) ja jotka johtavat huomattavaan voittoon, ennen kuin siirryt peleihin, joiden panostusprosentti on korkea (esim. 75-100 %), jotta panostusvaatimukset täyttyvät. Pelaajilta, joiden katsotaan oman harkintamme mukaan käyttävän matalan riskin vedonlyöntistrategiaa kierrätysvaatimusten täyttämiseksi, saatetaan poistaa bonus ja mahdolliset voitot. Tähän sisältyy muun muassa, mutta ei ainoastaan, vedonlyönti punaiselle tai mustalle tai vedonlyönti millä tahansa vedonlyöntiyhdistelmällä rulettipeleissä, jotka kattavat 25 tai enemmän pöydän 37:stä yksilöllisestä numerosta.

    9. Jos päätämme kohtuullisen harkintamme mukaan, että Käyttäjä on syyllistynyt vilpilliseen, laittomaan, epärehelliseen tai epäasialliseen toimintaan (mukaan lukien muun muassa väärien tai tarkoituksellisesti harhaanjohtavien tietojen antaminen tai bonusten väärinkäyttö), pidätämme oikeuden sulkea Käyttäjän tilin välittömästi tai evätä sen käyttöoikeuden. Tällaisessa tapauksessa kaikki tilin saldot (mukaan lukien sekä talletukset että voitot ja bonukset) ja kaikki maksetut voitot menetetään meille, ja pidätämme oikeuden luovuttaa tietoja (mukaan lukien Käyttäjän henkilöllisyys) asianomaisille osapuolille, mukaan lukien mutta ei ainoastaan viranomaisille, pankeille, luottokorttiyhtiöille ja/tai muille henkilöille tai yhteisöille, joilla on laillinen oikeus kyseisiin tietoihin, ja/tai ryhtyä oikeustoimiin kyseistä Käyttäjää vastaan.
    10. Pidätämme oikeuden lopettaa pelin tarjoamisen verkkosivustollamme mistä tahansa syystä ilman varoitusta tai selitystä.
    11. Mikä tahansa yritys huijata luottokorttien tai muiden maksutapojen avulla, riippumatta tuloksesta, tai mikä tahansa laillisten veloitusten tai maksupyyntöjen laiminlyönti johtaa tilisi välittömään sulkemiseen, voittojen menettämiseen ja siviilioikeudenkäyntien ja/tai rikosoikeudellisten syytteiden nostamiseen. Emme ole vastuussa mistään tappioista, jotka aiheutuvat kolmannen osapuolen suorittamasta maksukorttisi tai muun maksutavan luvattomasta käytöstä Palveluiden yhteydessä. Sinun on ilmoitettava meille viipymättä kaikista muutoksista luottokorttitilinumeroosi, sen voimassaolon päättymispäivään ja/tai laskutusosoitteeseesi tai jos luottokorttisi vanhenee tai se peruutetaan jostain syystä.
    12. Yhtiö pidättää oikeuden lopettaa ja/tai muuttaa verkkosivustolla tarjottavia pelejä tai tapahtumia ja kieltäytyä ja/tai rajoittaa panostuksia. Huomaa, että tuotteemme kulutetaan välittömästi pelatessa. Näin ollen emme voi tarjota tuotteiden palautusta, hyvitystä tai palvelun peruuttamista pelaamisen aikana. Jos pelaat peliä oikealla rahalla, rahat nostetaan tililtäsi välittömästi. Jos järjestelmässä ilmenee toimintahäiriö, kaikki vedot mitätöidään. Jos peli on aloitettu, mutta se epäonnistuu järjestelmävian vuoksi, Yhtiö palauttaa sinulle pelissä panostetun summan hyvittämällä sen Käyttäjän tilille.

10. *PELATTU JA KESKEYTETTY PELI*
    1. Tietoliikennevirheitä sattuu toisinaan. Panokset vahvistetaan vasta, kun ne on vastaanotettu palvelimillamme. Jos viestinnässä on katkos sen jälkeen, kun veto on asetettu ja se on vastaanotettu palvelimillemme, se katsotaan edelleen voimassa olevaksi ja asemasi palautetaan peliin. Sinulle ilmoitetaan, että panos on hyväksytty, kun yhteys on palautunut, jolloin panos on jo saatettu käyttää. Saat tiedon asetetun vedon tuloksesta. Jos panosta ei vastaanoteta palvelimillamme, se ei ole voimassa, panoksen määrää ei ole otettu tililtäsi ja peli-istuntosi päättyy.
    2. Jos peli aloitetaan, mutta se epäonnistuu tai tuottaa epätarkan tuloksen pelitilin hallintaohjelmiston ja/tai pelin ja/tai satunnaislukugeneraattorin toimintahäiriön vuoksi, kaikki kyseisestä pelistä saadut vedot ja voitot peruutetaan ja pelitilin saldo palautetaan siihen tilanteeseen, jossa se oli ennen pelin aloittamista.
    3. Jos internet-yhteytesi katkeaa tai laitteistosi vikaantuu osallistuessasi Live Casinoon, joka ei voi edetä ilman jatkuvaa osallistumistasi, järjestelmä yrittää palauttaa istuntosi katkeamista edeltävään tilanteeseen. Jos yhteys katkeaa yli kahdeksi (2) minuutiksi, sinut poistetaan pöydästä ja panoksesi tulos määritetään viimeisen hyväksytyn pelisi perusteella ennen yhteyden katkeamista.

11. *TILIN VAHVISTAMINEN*
    1. Olemme velvollisia noudattamaan kulloinkin voimassa olevaa rahanpesun ja terrorismin rahoittamisen estämistä koskevaa lainsäädäntöä (Anti-Money Laundering ("AML") ja Countering the Financing of Terrorism ("CFT")). Operaattori pidättää itsellään oikeuden milloin tahansa pyytää Käyttäjältä tyydyttäviä henkilöllisyystodistuksia todentamista varten. Pidätämme oikeuden käyttää kolmannen osapuolen todentamispalveluita, kuten luottotietotoimistoja, todentaaksemme tilitietosi ja henkilöllisyytesi ja suorittaaksemme tarvittavat tarkastukset, jotka liittyvät mahdolliseen petokseen, vastuulliseen pelaamiseen ja kohtuuhintaisuuteen tai varmistaaksemme rahanpesun vastaisten käytäntöjemme ja velvoitteidemme noudattamisen, ja käyttäjä hyväksyy nimenomaisesti, että voimme vahvistaa toimittamiesi tietojen oikeellisuuden valtion myöntämän henkilöllisyystodistuksen perusteella. Lisätietoja saat tietosuojaselosteestamme.
    2. Olemme velvollisia suorittamaan asiakkaan tuntemismenettelyn pyytämällä henkilöllisyystodistuksia, jos yhteenlaskettujen talletusten ja/tai nostojen yhteismäärä ylittää 2000 euron rajan, riippuen siitä, kumpi on aikaisempi (arvo voidaan laskea joko päivittäin ottaen huomioon kaikki talletukset, jotka on tehty liikesuhteen perustamisen jälkeen, tai 180 päivän liukuvan ajanjakson perusteella).
    3. Hyväksyttäviä iän ja henkilöllisyyden todistamismuotoja voivat olla voimassa oleva hallituksen myöntämä valokuvallinen henkilöllisyystodistus, kuten kansallinen henkilökortti, passi, ajokortti jne.
    4. Kelvollinen osoitetodistus osoitetietojen tarkistamiseksi on sähkölasku, mikä tahansa virallinen viranomaiskirjeenvaihto ja/tai pankkitiliote, josta käy ilmi vähintään 30 päivän maksutapahtumat ja joka on päivätty 90 päivän kuluessa asiakirjan toimittamisesta. Matkapuhelimen tiliotteita ei hyväksytä.
    5. Jos emme pysty todentamaan ikääsi, sinua pyydetään toimittamaan tyydyttävät henkilöllisyystodistukset todentamista varten, ja tilisi pysyy keskeytettynä, kunnes olemme vakuuttuneita siitä, että olet yli 18-vuotias tai asuinmaasi lakisääteinen vähimmäisikä (jos se on korkeampi). Pidätämme oikeuden milloin tahansa ja oman harkintamme mukaan hylätä toimitetut todentamisasiakirjat ja/tai pyytää toimittamaan uusia todentamisasiakirjoja todentamisvelvoitteidemme täyttämiseksi. Kaikki voitot tilillä, jonka me havaitsemme, että sen on avannut tai käyttänyt väärin 18 vuotta tai asuinmaasi lakisääteistä vähimmäisikää (jos se on korkeampi) nuorempi henkilö, menetetään ja tili suljetaan.

12. *DEPOSIT*
    1. Et voi osallistua mihinkään palveluun ennen kuin olet tallettanut riittävästi varoja tilillesi. Emme salli tilien negatiivisen saldon saavuttamista, emmekä tarjoa luottopalveluja.
    2. Et saa kohdella meitä rahoituslaitoksena etkä odottaa korkoa talletuksillesi.
    3. Tallettaaksesi varoja tilillesi sinun on valittava verkkosivustollamme tarjottu maksutapa ja annettava kaikki näytöllä pyydetyt tiedot. Emme hyväksy talletuksia muilla tavoin, kuten käteisellä tai sekillä. Talletuksiasi voidaan rajoittaa voimassa oleviin talletusrajoihin ja talletustapakohtaisesti sovellettavaan vähimmäismäärään. Talletusten käsittelyaika riippuu maksupalveluntarjoajan nopeudesta. Talletusmenetelmät on kuvattu verkkosivuston Maksaminen-osiossa. Yhtiö pidättää oikeuden periä talletuksistasi lisämaksuja.
    4. Voit tallettaa varoja vedonlyöntitilillesi ainoastaan käyttämällä maksutapaa, joka on yksin tai yhdessä omissa nimissäsi. Jos teet talletuksen maksutavalla, joka on yhteisessä nimessäsi, vahvistat, takaat ja vakuutat meille, että olet pyytänyt toisen nimetyn tilinomistajan (-omistajien) luvan ennen talletuksen tekemistä. Jos huomaamme tai saamme tietomme talletuksista, jotka on tehty muulla tavoin kuin tämän lausekkeen mukaisesti, pidätämme oikeuden pidättää tällaiset varat ja niistä kertyneet voitot, kunnes olemme suorittaneet tarpeellisiksi katsomamme due diligence -tarkastukset ja todentamiset.
    5. Kukin talletusmenetelmä edellyttää vähimmäistalletuksen määrää. Et voi tallettaa tilillesi vähimmäismäärää pienempää summaa. Kaikki valittuun talletusmenetelmään liittyvät maksut näytetään näytöllä ennen kuin viimeistelet talletuksen. Emme tällä hetkellä peri talletuksista mitään maksuja, mutta sinulle saattaa aiheutua maksuja, jotka kolmannet osapuolet, kuten pankkisi, maksu- ja rahoituslaitokset, määräävät, ja olet täysin vastuussa näistä kolmannen osapuolen maksuista. Yhden talletuksen enimmäismäärä riippuu maksutavasta. Voit myös tarkistaa maksutapakohtaiset talletusrajat Maksut ja turvallisuus -välilehdeltä...
    6. Jos jokin talletus peritään takaisin tai se on jostain muusta syystä perimättä, kaikki kyseisellä tilillä tehdyistä vedoista saadut voitot sovellettavan talletuksen tekohetkestä sen peruuttamiseen tai siihen päivään asti, jolloin se todetaan perimättömäksi, mitätöidään, menetetään ja vähennetään tilisi saldosta. Lisäksi ensimmäisen epäonnistuneen talletuksen määrä mitätöidään, menetetään ja vähennetään tilin saldosta. Jos tilisi saldo on tällaisten vähennysten jälkeen negatiivinen, tunnustat ja hyväksyt nimenomaisesti, että tällainen negatiivinen saldo muodostaa kiistattoman velan, jonka olet velvollinen maksamaan meille ja joka erääntyy maksettavaksi välittömästi. Hyväksyt nimenomaisesti, että jos tällaista velkaa ei makseta, voimme siirtää velan yhdelle tai useammalle perintätoimistolle, jolla on laillinen oikeus periä tällaista siirrettyä velkaa käyttäen kaikkia käytettävissä olevia oikeussuojakeinoja. Huomaa, että sen jälkeen, kun velka on siirretty perintätoimistolle, velan ratkaiseminen ja kaikki siihen liittyvät oikeudelliset menettelyt eivät ole meidän hallinnassamme, vaan niistä on neuvoteltava tai ne on ratkaistava suoraan kyseisen perintätoimiston kanssa.
    7. Aina kun bonusvaroja myönnetään osana kampanjaa tai muulla tavoin, ne hyvitetään Käyttäjän bonusvarojen tililompakkoon. Tämä on Käyttäjän oikean rahan Tilin saldosta erillinen lompakko, eikä se ole nostettavissa olevia varoja. Käyttäjän oikean rahan tilin saldo käytetään aina ensin panostettaessa ennen kuin bonusrahoja voidaan käyttää. Kaikkiin oikean rahan lisätalletuksiin, jotka tehdään asiakkaan aktiivisen bonuksen aikana, sovelletaan samoja bonusehtoja kuin alkuperäiseen talletukseen, jolla aktiivinen bonus ansaittiin. Katso lisätietoja bonuksista bonusehdoistamme.
    8. Kaikki tehdyt talletukset hyvitetään suoraan tilillesi. Emme salli talletuksia tai varojen siirtoa käyttäjätilien välillä.
    9. Valvomme tapahtumia rahanpesun estämiseksi. Kaikista epäilyttävistä liiketoimista ilmoitetaan asianomaisille viranomaisille.
    10. On lainvastaista tallettaa rahaa laittomasti hankituilla keinoilla, ja kaikki talletukset, joiden havaitaan olevan laittomasti hankittuja, käsitellään sovellettavan lain mukaisesti. Pidätämme myös oikeuden tilisi tilapäiseen keskeyttämiseen tai sulkemiseen, jos meillä on perusteltu syy epäillä talletuksiisi liittyvää petosta, varkautta tai rahanpesua.
    11. Kaikki maksut on suoritettava joko euroina (EUR), puntina (GBP), Norjan kruunuina (NOK), Yhdysvaltain dollareina (USD), Kanadan dollareina (CAD) tai Japanin jeneinä (JPY).
    12. Erikoiskampanjoiden aikana voi olla vaatimus panosten tai vedonlyöntien vähimmäismäärästä, ja ne on määritelty asianmukaisissa bonusehdoissa.
    13. Käyttäjän tilillä olevat varat on tarkoitettu käytettäväksi ainoastaan pelitarkoituksiin. Tilin tarkoituksellinen käyttö valuuttakeinotteluun on ehdottomasti kielletty. Jos Yhtiö epäilee keinottelua, se pidättää oikeuden palauttaa koko alkuperäisen talletuksen tilille, jolta se on peräisin.

13. *NOSTOT JA MAKSUT*
    1. Jos haluat nostaa oikean rahan varoja tililtäsi, sinun on pyydettävä kotiutusta tilisi 'Kassa' -sivulta. Voit pyytää nostoa minkä tahansa summan oikean rahan tilisi lompakon koko saldoon asti, edellyttäen, että:

        • vähimmäismäärä yhdellä nostopyynnöllä alla olevan taulukon mukaisesti.

        • voitoillesi maksettava enimmäismäärä, joka on 20 000 euroa, joka on kertynyt 24 tunnin aikana.

        • tällä hetkellä ei ole meneillään tai (tarvittaessa) päättynyt tutkinta, jossa meillä on perusteltua syytä uskoa tai epäillä, että olet saattanut osallistua laittomaan toimintaan (kuten alla olevassa kohdassa 21.1 on määritelty), ja Sinä tiedostat ja ymmärrät, että pidätämme oikeuden mitätöidä kaikki kyseeseen tulevat tapahtumat, pidättää asianmukaiset voitot ja (laittomien toimintojen tapauksessa) keskeyttää ja lopulta sulkea tilisi meillä.

        • käsittelyaika on enintään viisi (5) työpäivää, mutta pyrimme käsittelemään peruuttamispyyntösi 24 tunnin kuluessa. Viivästyksiä voi esiintyä meistä riippumattomista syistä, emmekä ole vastuussa tällaisista viivästyksistä.

    2. Jos tilisi saldo on alle haluamasi maksutavan vähimmäissumman, ota yhteyttä asiakaspalvelutiimiimme, joka voi käsitellä kotiutuksen puolestasi manuaalisesti.
    3. Tililtäsi tehtyihin varojen nostoihin liittyviä maksuja voidaan soveltaa oman harkintamme mukaan, jotta ne heijastavat liiallisista tapahtumien käsittelystä meille aiheutuneita kustannuksia. Huomaa, että jos Käyttäjien on maksettava lisämaksuja kotiutuksista, ilmoitamme siitä etukäteen ennen niiden soveltamista.
    4. Jos olemme vakuuttuneita siitä, että olet noudattanut Ehtoja, kaikkia rahanpesunesto- ja petostentorjuntavaatimuksia sekä kaikkia Palveluihin ja niihin liittyviin bonuksiin liittyviä sääntöjä, sinulle maksetaan voitto.
    5. Sinulle ilmoitetaan täten, että saat käyttää vain omiin nimiisi myönnettyjä maksuvälineitä, etkä muiden kolmansien osapuolten, mukaan lukien sukulaisten ja ystävien, nimiin myönnettyjä maksuvälineitä. Palautamme tililläsi olevat varat ainoastaan sinun nimissäsi liikkeeseen laskettuihin maksuvälineisiin siten, että varat palautetaan aina ensisijaisesti siihen maksutapaan, josta kyseiset käytettävissä olevat varat ovat peräisin. Nostot palautetaan mahdollisuuksien mukaan vain sille tilille, jolta käyttäjätilillesi maksetut varat ovat peräisin. Sallimme kotiutuksen vaihtoehtoisella menetelmällä vain erityisolosuhteissa. Uusiin nostomenetelmiin voidaan soveltaa talletus- ja kierrätysehtoja.
    6. Pidätämme oikeuden asettaa rajoituksia sellaisten varojen nostamiselle, joita ei ole käytetty vedonlyöntiin, mukaan lukien kierrätysvaatimus, joka vastaa alkuperäisen talletuksesi kertaluokkaa, jos meillä on perusteltu syy epäillä tarkoitustasi. Sinulle annetut bonukset eivät ole nostettavissa olevia varoja (katso bonusehdot), ja niihin sovelletaan kierrätysvaatimuksia ennen kuin ne ovat nostettavissa olevia varoja.
    7. Pankkipalveluntarjoajasi ja maksuprosessorimme välillä tapahtuu toisinaan viestintävirheitä, jotka voivat johtaa siihen, että kotiutuksesi käsittely viivästyy tai kotiutuksesi peruuntuu kokonaan. Emme ole vastuussa tällaisista viestinnän viivästyksistä tai virheistä, ja suosittelemme, että otat ensisijaisesti yhteyttä korttisi myöntäjään saadaksesi lisätietoja. Jos käsitelty kotiutus palautetaan tilisi saldoon tällaisen virheen seurauksena, on sinun vastuullasi pyytää kotiutusta uudelleen, emmekä ole vastuussa mistään tappioista, joita aiheutuu tilillesi myöhemmin tehdyistä vedoista, joissa on käytetty palautettuja varoja.
    8. Noudattaaksemme kulloinkin voimassa olevaa rahanpesun ("AML") ja terrorismin rahoittamisen estämistä ("CFT") koskevaa lainsäädäntöä, operaattori pidättää oikeuden milloin tahansa hylätä nostopyynnön oman harkintansa mukaan ennen kuin kaikki aiemmin tehdyt talletukset on kierrätetty vähintään kerran säännönmukaisella tavalla (eli tavalla, jota emme pidä sääntöjenvastaisena kohdan 9 mukaisesti).
    9. Jos olet oikeutettu saamaan voittoja, voimme vaatia sinua toimittamaan meille todisteen siitä, että olet tai olit osallistumisesi aikana oikeutettu osallistumaan peliin näiden ehtojen mukaisesti ja että osallistumisesi oli näiden ehtojen mukaista. Jos et toimita meille tällaista todistusaineistoa kohtuullisen tyydyttävällä tavalla, et saa kyseisiä voittoja. Jos saat maksun virheellisesti, voimme peruuttaa maksun tai vaatia sen palauttamista. Sitoudut toimimaan yhteistyössä kanssamme tämän toteuttamiseksi. Voimme myös pienentää sinulle suoritettua maksua ilman erillistä ilmoitusta, jotta voimme oikaista aiempaa liikaa maksettua summaa.

14. *VASTUULLISTA PELAAMISTA*
    1. Verkkosivusto ja Palvelut on tarkoitettu ainoastaan virkistys- ja viihdetarkoituksiin. Olemme sitoutuneet varmistamaan, että Käyttäjillä on mahdollisuus hallita tai rajoittaa pelaamistaan Verkkosivustolla.
    2. Voit rajoittaa talletuksiasi ja/tai panostuksiasi päivittäin, viikoittain tai kuukausittain tililtäsi. Huomaa, että talletusrajoitusta sovelletaan kaikkien talletusten yhteenlaskettuna rajoituksena, joka otetaan käyttöön pyynnön esittämishetkellä. Huomaa lisäksi, että jos asetat itse rajoituksen ja haluat myöhemmin korottaa määrää tai poistaa rajoituksen, tämä tapahtuu vasta vähintään 24 tunnin kuluttua pyynnöstäsi. Rajasi määrän pienentäminen tapahtuu välittömästi.
    3. Sinulla on mahdollisuus itse sulkea ja/tai poistaa tilisi käytöstä, jos uskot, että sinulla on peliongelma. Vastuullinen pelaaminen -sivulla on mahdollisuus sulkea itsesi pois verkkosivustolla pelaamisesta sekä tietoa siitä, miten voit ottaa yhteyttä asiakaspalveluun, jos haluat keskustella asiasta henkilökohtaisesti. Tarjoamme erilaisia poissulkemisjaksoja seuraavasti:

        • 24 tunnin harkinta-aika sekä 7 päivän, yhden kuukauden tai muun kirjallisesti pyytämäsi ajanjakson, kuitenkin enintään 6 viikkoa. Et voi pelata verkkosivustolla tämän ajanjakson aikana. Kun olet pyytänyt harkinta-aikaa, et voi tallettaa tilillesi. Tilisi palautetaan automaattisesti tilillesi, kun harkinta-aika on päättynyt; ja

        • 6 kuukaudesta 5 vuoteen omavastuuosuudet. Tämä on samanlainen kuin muut edellä mainitut poissulkemisjaksot, paitsi että sinun on nostettava tililtäsi oikean rahan varoja pyynnön esittämisen yhteydessä. Itsenäinen poissulkeminen tulee voimaan siitä hetkestä lähtien, kun pyydät sitä.

        • määräämättömäksi ajaksi, kunnes pyydät tämän poissulkemisen poistamista, mikä tulee voimaan seitsemän (7) päivän kuluttua pyynnöstäsi. Voit pyytää toistaiseksi voimassa olevan poissulkemisen poistamista ottamalla yhteyttä asiakastukeen.

    4. Vaikka pyrimme kaikin kohtuullisin keinoin valvomaan vastuullisen pelaamisen käytäntöjämme, emme ota mitään vastuuta, jos Käyttäjä kuitenkin jatkaa pelaamista ja/tai pyrkii käyttämään tätä verkkosivustoa tarkoituksenaan tahallisesti välttää vastuullisen pelaamisen toimenpiteemme ja/tai jos emme pysty valvomaan vastuullisen pelaamisen toimenpiteitä syistä, jotka eivät ole kohtuullisessa määrin hallinnassamme.
    5. Yksityiskohtaisempia tietoja saat verkkosivustomme vastuullisen pelaamisen osiosta, joka on sivun alareunassa.

15. *KESKUSTELUHUONEET*
    1. Yhtiö voi antaa Käyttäjille mahdollisuuden käyttää chat-huonetta, jossa Käyttäjät voivat kommunikoida muiden rekisteröityneiden ja Verkkosivustoa käyttävien käyttäjien kanssa. Me määrittelemme chat-huoneen käytännöt ja pidätämme oikeuden muuttaa näitä käytäntöjä milloin tahansa joko ennakkoilmoituksella tai ilman ennakkoilmoitusta. Käyttämällä tätä chat-huonetta sitoudut noudattamaan näitä ehtoja. Lisäksi hyväksymällä nämä ehdot siirrät kaikki chat-huoneen käytöstäsi johtuvat immateriaalioikeudet yhtiölle.
    2. Chat-huone on tarkoitettu oikeutettuja kommentteja ja rakentavaa keskustelua varten. Pidätämme oikeuden rajoittaa käyttäjien oikeutta lähettää kommentteja missä tahansa perustamassamme chat-huoneessa. Kaikki tällaisten chat-huoneiden käytöstä johtuvat vastuut ovat yksinomaan Käyttäjän vastuulla.
    3. Käyttäjä sitoutuu ja takaa, että hän ei lähetä kommentteja, jotka ovat: a) on luonteeltaan herjaava tai muuta tietoa, jota käyttäjällä ei ole laillista oikeutta paljastaa tai joka on muuten laitonta; b) (tai sisältää mitään, mikä on) rasistista, mautonta, vihamielistä, säädytöntä, rienaavaa, uhkaavaa, loukkaavaa tai hyökkäävää; c) on tarkoitus esiintyä toisen henkilön tai tahon nimissä; d) on lähetetty mainostarkoituksessa; e) tai sisältää linkin mihinkään virukseen, vioittuneisiin tiedostoihin, avaimenlukitusohjelmiin tai muuhun haitallista koodia tai materiaalia sisältävään aineistoon, joka voi vahingoittaa minkä tahansa tahon tietokonetta, dataa tai taloudellista turvallisuutta; f) Kommentti, jonka tarkoituksena on käyttää hyväksi tai sopia salaliitosta muiden sivustoa käyttävien pelaajien kanssa tai heitä vastaan tai joka on luonteeltaan epäilyttävää tai rikollista toimintaa g) Linkki tahallisesti vääriin tai harhaanjohtaviin lausuntoihin tai lausuntoihin, joiden tarkoituksena on manipuloida markkinoita epäoikeudenmukaisesti; h) Yritys kerätä tai tallentaa tietoja muista käyttäjistä; i) Chat-toimintojen väärinkäyttö j) Tieto, joka on suojattu minkä tahansa rekisteröidyn tai rekisteröimättömän immateriaalioikeuden muodon avulla, tai mikä tahansa sopimusperusteinen, lakisääteinen tai kohtuullinen luottamusvelvollisuus k) muulla kuin kyseisen foorumin äidinkielellä.
    4. Kaikki keskustelut kirjataan tai nauhoitetaan. Pidätämme oikeuden (mutta meillä ei ole velvollisuutta) kieltäytyä julkaisemasta mitään kommenttia/kommentteja ja tutkia ja ryhtyä toimenpiteisiin, joihin voi kuulua muun muassa tilin sulkeminen kaikkia käyttäjiä vastaan, jotka rikkovat näitä ehtoja ja edellytyksiä. Pidätämme myös oikeuden (mutta meillä ei ole velvollisuutta) sulkea tai poistaa chat-huoneita ilman ennakkovaroitusta ja ilmoittaa epäilyttävistä keskusteluista tai kommenteista asianomaisille viranomaisille. Hyväksyt, että kommentit ovat verkkosivuston käyttäjien lähettämiä, emmekä me toimi julkaisijoina. Yhtiö ei missään tapauksessa ja lain sallimissa rajoissa ole vastuussa mistään kannanotoista tai mistään seurauksista, jotka johtuvat sen tekemistä toimista, olivatpa ne sitten myönteisiä tai kielteisiä, jotka liittyvät käyttäjien kannanottoihin keskustelupalstoilla.

16. *TILIN SULKEMINEN*
    1. Jos haluat sulkea tilisi, voit tehdä sen milloin tahansa lähettämällä sähköpostipyynnön asiakaspalveluumme. Vastaamme pyyntöösi, vahvistamme tilisi sulkemisen ja sulkemisen voimaantulopäivän kohtuullisen ajan kuluessa edellyttäen, että olet edelleen vastuussa kaikesta tililläsi tapahtuvasta toiminnasta siihen asti, kunnes olemme suorittaneet sulkemisen.
    2. Jos suljet tilisi, palautamme kaikki tililläsi käytettävissä olevat nostokelpoiset varat näiden ehtojen mukaisesti. Jos suljemme tai lakkautamme tilisi yksipuolisesti näiden ehtojen sallimasta syystä, tililläsi olevat varat voidaan menettää eikä niitä palauteta sinulle.
    3. Jos et ole asettanut vetoa kahteentoista (12) peräkkäiseen kuukauteen tai pidempään, tilisi katsotaan passiiviseksi. Pidätämme oikeuden veloittaa sinulta 5 euron kuukausittaisen hallinnointimaksun tilin ylläpidosta. Kuittaamme tällaiset maksut tilillä jäljellä olevasta saldosta. Kaikista sovellettavista maksuista ilmoitetaan sinulle kirjallisesti rekisteröityyn sähköpostiosoitteeseesi kolmekymmentä (30) päivää ennen niiden voimaantuloa.
    4. Jos tili pysyy käyttämättömänä vähintään kahdeksantoista (18) kuukautta tai sen saldo on 0 €, riippuen siitä, kumpi tapahtuu aikaisemmin, pidätämme oikeuden tilisi tilapäiseen sulkemiseen. Ilmoitamme sinulle kirjallisesti sähköpostiosoitteesi kautta kolmekymmentä (30) päivää ennen kuin tilisi keskeyttäminen tulee voimaan, ja yritämme palauttaa jäljellä olevat varat viimeisimmällä nostotavallasi. Jos varoja ei onnistuta siirtämään viimeiseen nostotapaan meistä riippumattomista syistä, kuten esimerkiksi epäonnistuneesta todentamisprosessista, pidätämme oikeuden takavarikoida jäljellä olevat varat ja sulkea tilisi pysyvästi.

17. *VALITUSTEN JA RIITOJEN KÄSITTELY*
    1. Pyrimme tekemään kokemuksestasi kanssamme miellyttävän. Saattaa kuitenkin olla tilanteita, joissa olet tyytymätön tuotteemme/-temme tai asiakaspalvelumme laatuun. Voit tehdä valituksen lähettämällä sähköpostia asiakaspalveluumme, joka on käytettävissä 7 päivää viikossa live-chatin kautta tai offline-tilassa asiakastukemme kautta soveltuvin osin.
    2. Valituksesi eskaloidaan johdolle, ja pyrimme käsittelemään sen 48 tunnin kuluessa sen vastaanottamisesta. Operaattori pyrkii ilmoittamaan sinulle ratkaisun 10 työpäivän kuluessa siitä, kun valitus on kirjattu, mutta erityisolosuhteissa, joista sinulle ilmoitetaan, valitus voidaan joutua eskaloimaan ja analysoimaan monimutkaisemmalla tasolla, jolloin 10 työpäivän tavanomaista vastausaikaa voidaan pidentää enintään 10 työpäivällä, jotta vastaus voidaan ilmoittaa sinulle.
    3. Kehotamme pelaajia ensin käyttämään valitusmenettelymme loppuun. Jos valitusta ei kuitenkaan ratkaista Käyttäjää tyydyttävällä tavalla, sinulla on oikeus joko:

        • välittää valituksen maksutta vaihtoehtoiseen riidanratkaisuelimeen, erityisesti EADR Ltd:hen osoitteessa:

        • verkossa "www.eadr.org", tai

        • postitse osoitteeseen 189/1, The Strand, Gzira GZR 1024, Malta.

        • EU:ssa, Norjassa, Islannissa ja Liechtensteinissa asuvat käyttäjät voivat myös käyttää verkkovälitteistä riidanratkaisufoorumia osoitteessa https://ec.europa.eu/consumers/odr/ tai ottaa heihin yhteyttä sähköpostitse osoitteessa odrmalta@mccaa.org.mt, jos asut Maltalla.

        • Maltan peliviranomaiselle (sähköpostiosoitteeseen support.mga@mga.org.mt).

    4. Pidätämme oikeuden pitää kirjaa kaikista valituksista, joita ei ole ratkaistu valitusmenettelyn ensimmäisessä vaiheessa.
    5. Riippumatta siitä, oletko tehnyt valituksen joko ADR-yksikölle tai Maltan peliviranomaiselle, tämä ei vaikuta oikeuteesi nostaa kanne meitä vastaan missä tahansa toimivaltaisessa tuomioistuimessa.
    6. Meidän velvollisuutenamme on ilmoittaa Maltan peliviranomaiselle sen ADR-yksikön päätöksistä, jolle riita-asia on siirretty, ja tästä syystä meidän on luovutettava valitustasi koskevia erityistietoja.
    7. Jos valitus toimitetaan ADR-menettelyyn ja ratkaistaan ADR-menettelyssä, ADR-yksikön päätelmät sitovat sekä käyttäjää että operaattoria.

18. *EHTOJEN RIKKOMINEN JA IRTISANOMINEN*
    1. Näitä ehtoja sovelletaan sinuun ja meihin siitä päivästä alkaen, jolloin hyväksyt ne edellä mainitulla tavalla, kunnes tilisi päättyy (joko sinun tai meidän toimesta tapahtuvaan deaktivointiin, peruuttamiseen, sulkemiseen, vanhentumiseen tai irtisanomiseen). Voit irtisanoa nämä ehdot milloin tahansa ja mistä tahansa syystä menemällä tilisi verkkosivulle ja noudattamalla tilin sulkemisprosessia. Kun tilisi irtisanotaan, sinun on välittömästi lopetettava Palveluiden, Ohjelmiston ja tilisi käyttö. Velvollisuutesi maksaa kertyneet maksut säilyy näiden ehtojen irtisanomisen jälkeenkin. Kaikki näihin Ehtoihin sisältyvät ehdot, joiden pitäisi luonteensa vuoksi säilyä voimassa näiden Ehtojen irtisanomisen jälkeen, säilyvät voimassa tällaisen irtisanomisen jälkeen.
    2. Jos Käyttäjä rikkoo näiden Ehtojen mukaisia velvoitteitaan, Operaattori pidättää oikeuden välittömästi keskeyttää tai lopettaa Käyttäjän tilin, mitätöidä kaikki vedot tai voitot tai pidättää tai viivyttää varojen nostamista Käyttäjän tililtä tutkimuksen suorittamisen ajaksi.
    3. Jos suljemme tilisi ehtojemme rikkomisen seurauksena, kaikki avoimet vedot ja bonukset mitätöidään ja tilisi oikean rahan saldoa ei palauteta, ja sinun katsotaan menettäneen kaikki saatavasi, jotka meillä on sinua vastaan sulkemispäivänä.
    4. Jos tilisi saldosta tulee näiden ehtojen mukaisesti toteutettujen toimien seurauksena negatiivinen, tunnustat ja hyväksyt nimenomaisesti, että tällainen negatiivinen saldo muodostaa kiistattoman velan, jonka olet velvollinen maksamaan meille ja joka erääntyy maksettavaksi välittömästi. Operaattori pidättää itsellään oikeuden kuitata minkä tahansa positiivisen tilisi saldon muilla verkkosivustoillamme tällaisen velan maksamiseksi. Hyväksyt nimenomaisesti, että jos tällaista velkaa ei makseta, voimme siirtää velan yhdelle tai useammalle perintätoimistolle, jolla on laillinen oikeus periä tällaista siirrettyä velkaa käyttämällä kaikkia käytettävissä olevia oikeussuojakeinoja. Huomaa, että sen jälkeen, kun velka on siirretty perintätoimistolle, velan ratkaiseminen ja kaikki siihen liittyvät oikeudelliset menettelyt eivät ole meidän hallinnassamme, vaan niistä on neuvoteltava tai ne on ratkaistava suoraan kyseisen perintätoimiston kanssa.
    5. Pidätämme oikeuden paljastaa tai ilmoittaa rahanpesun kaltaisesta laittomasta toiminnasta lainvalvonta- ja sääntelyviranomaisille. Rajoittamatta muita käytettävissä olevia oikeussuojakeinojamme, voimme käynnistää tai hakea kieltotuomioita, siviili- ja/tai rikosoikeudellisia menettelyjä sinua ja/tai ketä tahansa kanssaliittolaistasi vastaan, jotka johtuvat väärinkäytöksistä tai liittyvät väärinkäytöksiin, mukaan lukien rajoituksetta kaikkien tällaisiin toimiin liittyvien palkkioidemme ja kulujemme (mukaan lukien kohtuulliset asianajopalkkiot) periminen.

19. *VASTUUN RAJOITUKSET*
    1. SOVELLETTAVAN LAIN SALLIMISSA RAJOISSA EMME ME, TOIMITTAJAMME TAI LISENSSINANTAJAMME OLE VASTUUSSA SINULLE TAI KOLMANNELLE OSAPUOLELLE MISTÄÄN EPÄSUORISTA, ERITYISISTÄ, RANGAISTUSLUONTEISISTA, VÄLILLISISTÄ (MUKAAN LUKIEN MUUN MUASSA MENETETYT VOITOT, MENETETYT TIEDOT TAI LIIKEARVON MENETYS) TAI SATUNNAISISTA VAHINGOISTA, JOTKA JOHTUVAT NÄISTÄ EHDOISTA, VERKKOSIVUSTOSTA TAI MISTÄÄN TIEDOISTA TAI LIITTYVÄT NIIHIN, PALVELUIHIN, TUOTTEISIIN TAI OHJELMISTOIHIN, JOTKA ON ASETETTU SAATAVILLESI TAI JOTKA OVAT KÄYTETTÄVISSÄSI, RIIPPUMATTA SIITÄ, PERUSTUVATKO NE SOPIMUKSEEN, TAKUUSEEN, HUOLIMATTOMUUTEEN, ANKARAAN VASTUUSEEN TAI MUUHUN VAHINGONKORVAUSVELVOLLISUUTEEN, LAKISÄÄTEISEN VELVOLLISUUDEN RIKKOMISEEN, VAHINGONKORVAUKSEEN TAI MYÖTÄVAIKUTUKSEEN TAI MUUHUN, VAIKKA MEITÄ TAI KOLMANSIA OSAPUOLIA, TOIMITTAJIAMME TAI LISENSSINANTAJIAMME OLISI NEUVOTTU TÄLLAISEN VASTUUN MAHDOLLISUUDESTA.

    2. SOVELLETTAVAN LAIN SALLIMISSA RAJOISSA MEIDÄN ENIMMÄISVASTUUMME NÄITÄ EHTOJA KOHTAAN EI SAA YLITTÄÄ 50,00 EUROA, JOS SE JOHTUU NÄISTÄ EHDOISTA TAI LIITTYY NIIHIN MILLÄÄN TAVALLA. YHDEN TAI USEAMMAN VAATIMUKSEN OLEMASSAOLO EI LISÄÄ VASTUUTAMME. TOIMITTAJILLAMME TAI LISENSSINANTAJILLAMME EI MISSÄÄN TAPAUKSESSA OLE MITÄÄN VASTUITA, JOTKA JOHTUVAT TUOTTEISTAMME, TIEDOISTAMME TAI PALVELUISTAMME TAI LIITTYVÄT NIIHIN MILLÄÄN TAVALLA.

    Tietyillä lainkäyttöalueilla ei sallita satunnaisia, välillisiä tai tietyntyyppisiä muita vahinkoja koskevia vastuunrajoituksia, joten tässä osiossa esitetyt rajoitukset ja poissulkemiset eivät välttämättä koske sinua.

20. *YLIVOIMAINEN ESTE*
    1. Ei katsota, että velvollisuuksiamme sinua kohtaan on rikottu, jos palvelun epäonnistuminen tai viivästyminen johtuu luonnonvoimista, luonnonvoimista, televiestintäjärjestelmän keskeytyksistä, kolmannen osapuolen laiminlyönneistä tai muista ulkoisista tapahtumista, jotka eivät ole meidän hallinnassamme. Emme ole vastuussa mistään ylivoimaisesta esteestä johtuvista seurauksista.

21. *HENKISEN OMAISUUDEN OIKEUDET*
    1. Operaattori antaa sinulle rajoitetun, peruutettavissa olevan ja ei-yksinomaisen lisenssin päästä verkkosivuston sisältöön ja palveluihin ja käyttää niitä. Käyttämällä Verkkosivustoa tunnustat täten kaikki Verkkosivustoa koskevat oikeudet, omistusoikeudet ja edut, jotka kuuluvat Operaattorille, ja että et saa mitään oikeuksia, omistusoikeuksia tai etuja Verkkosivustoon muuten kuin näissä ehdoissa nimenomaisesti esitetyllä tavalla.
    2. Kaikki Verkkosivuston sisältö, Ohjelmisto, Palvelut ja kaikki tuotteet ja palvelut sekä kaikki logot, symbolit, laajennuksen nimet ja symbolit, pelitasosymbolit, tavaramerkit tai "ulkoasu" ja kaikki Digitaaliset hyödykkeet sekä kaikki johdannaisteokset tai muunnokset kaikista edellä mainituista sekä kaikki niihin liittyvä ja niiden taustalla oleva immateriaalioikeus (mukaan lukien rajoituksetta patentit, tavaramerkit, liikesalaisuudet ja tekijänoikeudet) ovat meidän yksinomaista ja yksinoikeudellista omaisuutta. Pidätämme kaikki oikeudet, joita ei ole tässä nimenomaisesti myönnetty. Lukuun ottamatta tässä nimenomaisesti mainittuja tapauksia: tässä ei myönnetä mitään oikeutta tai lisenssiä, ei nimenomaisesti eikä hiljaisesti eikä estoppelin kautta, mihinkään immateriaalioikeuksiin, eikä Palveluiden ja/tai Ohjelmiston käyttösi anna tai tarkoita oikeutta käyttää Palveluita tai Ohjelmistoa yhdessä muiden tietojen tai tuotteiden kanssa.
    3. Näiden Ehtojen mukaisesti myönnämme sinulle henkilökohtaisen, ei-yksinomaisen, rajoitetun, ei-siirrettävän, ei-luovutettavan, ei-jälleenluovutettavan, rajoitetun lisenssin asentaa ja käyttää Ohjelmistoa ainoastaan objektikoodimuodossa omistamallesi tai hallitsemallesi Laitteelle yksinomaan Palveluiden käyttämiseen ja käyttämiseen näiden Ehtojen mukaisesti ja ainoastaan niin kauan kuin tilisi on auki. Hyväksyt, että saat ainoastaan lisensoidut oikeudet. Et saa verkottaa ohjelmistoa laitteiden välillä. Et saa suoraan tai epäsuorasti tai valtuuttaa ketään henkilöä tai yhteisöä: (i) käänteismuokkaamaan, purkamaan, purkamaan, purkamaan, suunnittelemaan uudelleen tai muulla tavoin luomaan tai yrittämään luoda tai sallimaan, sallimaan tai auttamaan muita luomaan Ohjelmiston lähdekoodia tai sen rakenteellista kehystä; (ii) luomaan ohjelmistosta johdannaisia; (iii) käyttämään Ohjelmistoa kokonaan tai osittain mihinkään muuhun tarkoitukseen kuin tässä nimenomaisesti määrättyyn; tai (iv) poistamaan käytöstä tai kiertämään mitä tahansa pääsynvalvontalaitetta tai muuta siihen liittyvää laitetta, prosessia tai menetelmää, joka on luotu Ohjelmiston osalta. Käyttäjä vahvistaa, että hänellä on käytettävissään riittävästi tietoa, jotta hänen ei tarvitse tehdä ohjelmistosta käänteismuokkausta millään tavalla, jotta muut tuotteet tai tiedot voisivat toimia yhdessä ohjelmiston kanssa. Olet vastuussa kaikesta hallussasi tai hallinnassasi olevan Ohjelmiston käytöstä.
    4. Näiden ehtojen mukaisesti myönnät meille maailmanlaajuisen, jatkuvan, rajoittamattoman ja tekijänpalkkioista vapaan lisenssin käyttää, kopioida, muokata, jakaa, julkaista, esittää, lähettää ja näyttää kaikkia meille lähettämiäsi viestejä, materiaaleja, sisältöä ja tietoja joko suoraan tai verkkosivuston, palveluiden tai ohjelmiston kautta ("Sisältö") ja luovut kaikista moraalisista oikeuksistasi sisältöön. Jollei näistä ehdoista muuta johdu, käsittelemme kaikkia meille lähettämiäsi viestejä tai aineistoja, mukaan lukien tiedot, kysymykset, kommentit, ehdotukset tai vastaavat, ei-luottamuksellisina ja ei-omistuksellisina. Näiden ehtojen mukaisesti voimme käyttää Sisältöä mihin tahansa tarkoitukseen ilman korvausta, kirjanpitoa tai muuta vastuuta tai velvollisuutta sinua kohtaan. Jos käytät tai jaat Sisältöä tavalla, joka loukkaa muiden tekijänoikeuksia, tavaramerkkejä, muita immateriaalioikeuksia tai yksityisyyden suojaa, rikot näitä Ehtoja. Vakuutat ja takaat meille, että sinulla on (ja tulee olemaan) näiden Ehtojen voimassaoloaikana kaikki tarvittavat oikeudet lataamaasi tai palveluissa jakamaasi Sisältöön ja että Sisällön käyttö tässä kohdassa tarkoitetulla tavalla ei riko mitään Sovellettavia lakeja.
    5. Et saa ryhtyä tai auttaa muita ryhtymään toimintaan, joka vahingoittaa tai heikentää omaisuuttamme, mukaan lukien muun muassa: toimet, jotka aiheuttavat kohtuuttoman tai suhteettoman suuren kuormituksen meidän tai toimittajiemme verkkoinfrastruktuurille tai jotka voivat vahingoittaa, poistaa käytöstä, ylikuormittaa tai heikentää verkkosivustojamme tai palveluitamme; (d) häiritä toisen osapuolen palvelujen ja/tai ohjelmistojen (mukaan lukien huijaaminen) tai verkkosivuston käyttöä ja siitä nauttimista; ja/tai (e) yritys saada luvaton pääsy kolmansien osapuolten tileihin, palveluun tai ohjelmistoon.

22. *LAITON TOIMINTA*
    1. Seuraavia toimintoja pidetään laittomina tai väärinä, ja ne katsotaan ehtojen rikkomiseksi:

        • Yleinen huijaaminen, kuten teknisten tai inhimillisten virheiden hyväksikäyttö, automatisoitujen pelaajien (bottien) käyttö ja ohjelmistojen porsaanreikien hyödyntäminen.

        • Petollinen taloudellinen toiminta, kuten varastetun tai luvattoman luottokortin tai muiden maksuvälineiden käyttö.

        • Rikollinen toiminta, kuten rahanpesu.

        • Yhteistoiminta kolmansien osapuolten kanssa ja muu syndikaattikäyttäytyminen.

        • Panostason tai linjojen tarkoituksellinen pienentäminen bonuksista saatavan edun saavuttamiseksi.

        • Voittojen viivästyminen ilmaiskierrosten tai bonusominaisuuksien tai oikean rahan piilottamisella. Pelin ominaisuuksien saavuttaminen bonusrahan kierrättämisen aikana ja näiden ominaisuuksien poistaminen sen jälkeen, kun bonusraha on poistettu tai mitätöity.

        • Kaikki panokset, joissa käytetään bonusrahaa pelkästään bonusvaiheiden/muistitoimintojen läpikäymiseen (esim. 14 symbolia 15:stä kerätään bonusominaisuuden saavuttamiseksi) ja palataan sitten suorittamaan muistitoiminnon viimeiset vaiheet kierrättämällä vain oikean rahan panoksia, tarkoituksenaan palauttaa niihin liittyvät voitot oikeana rahana vasta, kun bonusraha on menetetty, menetetty tai kierrätysvaatimukset on täytetty, katsotaan sääntöjenvastaiseksi peliksi. Tämä koskee muun muassa pelejä, jotka mainitaan kunkin yksittäisen kasinon kampanjasivun ehdoissa.

        • Verkkosivuston korruptoituminen, kuten virukset tai madot, verkkosivuston täyttäminen tiedoilla, kuten roskapostilla, tai muiden keinojen käyttäminen verkkosivuston toiminnan estämiseksi on kielletty.

        • Kaikki palvelinhyökkäykset, joissa verkkosivusto sijaitsee, ovat kiellettyjä, ja kaikista tällaisista rikkomuksista ilmoitetaan asianomaisille viranomaisille. Yhtiö ei ole vastuussa mistään vahingoista tai tietojen menetyksestä Käyttäjän tietokoneella, jotka johtuvat palvelunestohyökkäyksistä, viruksista tai muusta aineistosta, jota Käyttäjä on käyttänyt Verkkosivustolla tai ladannut sieltä.

        • Tilien myyminen, siirtäminen tai hankkiminen muille käyttäjille tai muilta käyttäjiltä on kielletty. Käyttäjän on korvattava kaikki näiden ehtojen rikkomisesta aiheutuvat kustannukset, vaateet, kulut tai muut kulut.


    Tällaisten toimien estämiseksi yhtiö ryhtyy tarvittaviin varotoimiin ja kohtuullisiin toimenpiteisiin havaitakseen ne ja puuttuakseen niihin asianmukaisesti. Yhtiö ei ole vastuussa mistään vahingoista tai varojen menetyksistä, jotka johtuvat käyttäjän salaisesta, petollisesta tai muusta laittomasta toiminnasta. Yhtiön toteuttamat toimet tällaisen käyttäytymisen estämiseksi tapahtuvat oman harkintansa mukaan. Pidätämme oikeuden ilmoittaa asianomaisille viranomaisille, muille rahapelioperaattoreille tai maksupalveluntarjoajille Käyttäjän laittomasta käytöksestä.

    Yhtiö lähettää käyttäjälle ilmoituksen käyttäjätilin irtisanomisesta tai keskeyttämisestä, jos ehtoja on rikottu.

    Jos meillä on perusteltu syy uskoa, että olet osallistunut laittomaan toimintaan, tilisi suljetaan ilmoittamatta siitä sinulle, ja se pysyy suljettuna, kunnes perusteellinen tutkimus on suoritettu. Suostut toimimaan täydessä yhteistyössä tällaiseen toimintaan liittyvissä tutkimuksissa. Varojasi ei ole saatavilla eikä niitä voi nostaa keskeytyksen aikana, ja tililläsi jäljellä oleva saldo säilyy.

23. *VAPAUTUSLAUSEKKEET*
    1. Tämän verkkosivuston käyttö tapahtuu omalla vastuullasi. Verkkosivusto tarjotaan "sellaisena kuin se on" ja "sellaisena kuin se on saatavilla". Pidätämme oikeuden rajoittaa tai lopettaa pääsysi verkkosivustolle, palveluun tai mihin tahansa ominaisuuteen tai sen osaan milloin tahansa. Yhtiö nimenomaisesti kieltäytyy kaikista minkäänlaisista takuista, olivatpa ne sitten nimenomaisia tai epäsuoria, mukaan lukien, mutta ei rajoittuen: epäsuorat takuut kaupallisesta kelpoisuudesta ja soveltuvuudesta tiettyyn tarkoitukseen ja takuut siitä, että verkkosivuston materiaalit eivät ole loukkaavia, sekä takuut, jotka johtuvat suorituksen kulusta tai kaupankäynnin kulusta; että verkkosivuston käyttö on keskeytymätöntä tai virheetöntä; että verkkosivusto on turvallinen; että verkkosivusto tai palvelin, joka asettaa verkkosivuston saataville, on virukseton; tai että verkkosivuston sisältämät tiedot ovat täydellisiä, täsmällisiä tai ajankohtaisia. Jos lataat materiaalia tältä verkkosivustolta, teet sen omalla vastuullasi ja omalla vastuullasi. Olet yksin vastuussa kaikista vahingoista, jotka aiheutuvat tietokonejärjestelmällesi tai tietojen menetyksestä, jotka johtuvat tällaisen materiaalin lataamisesta. Mitkään neuvot tai tiedot, suulliset tai kirjalliset, joita saat operaattorilta tai verkkosivuston kautta tai verkkosivustolta, eivät anna minkäänlaista takuuta. Yritys ei anna mitään takuita tai vakuutuksia tämän verkkosivuston materiaalien käytöstä niiden täydellisyyden, oikeellisuuden, tarkkuuden, riittävyyden, hyödyllisyyden, ajantasaisuuden, luotettavuuden tai muun sellaisen suhteen.
    2. Ymmärrät ja hyväksyt, että Yhtiö ja sen emoyhtiöt, tytäryhtiöt, tytäryhtiöt, toimihenkilöt, johtajat, työntekijät, asiamiehet, urakoitsijat, yhteistyökumppanit ja mainostajat eivät ole vastuussa mistään rangaistusluonteisista, hyvitysluonteisista, satunnaisista tai välillisistä vahingoista, jotka johtuvat (a) tämän verkkosivuston materiaalien käytöstä tai kyvyttömyydestä käyttää niitä, (b) luvattomasta ja/tai laittomasta pääsystä tietoihin ja (c) tekijänoikeudellisesti suojattujen materiaalien laittomasta kopioinnista.

24. *TOIMIVALTA JA SOVELLETTAVA LAKI*
    1. Näihin ehtoihin sovelletaan Maltan lakeja, ja ne kuuluvat Maltan tuomioistuinten yksinomaiseen toimivaltaan. Näistä ehdoista, verkkosivustosta, palveluista, ohjelmistosta, vedoista tai operaattorista johtuviin tai niihin liittyviin riitoihin sovelletaan Maltan lakeja ja tuomioistuimia.
    2. Pelilakien lisäksi sinua koskevat myös kaikki sen kaupungin, osavaltion ja liittovaltion lait, säännöt ja määräykset, jossa asut ja josta käsin käytät ja käytät Palveluita (yhdessä pelilakien kanssa "Sovellettavat lait"). Olet yksin vastuussa siitä, että noudatat kaikkia Sovellettavia lakeja. Kilpailuihin pääsy tai tiettyjen pelien käyttö ei välttämättä ole laillista joidenkin tai kaikkien tiettyjen lainkäyttöalueiden asukkaille tai siellä oleskeleville henkilöille.

25. *MUUTA*
    1. Nämä ehdot muodostavat koko sopimuksen sinun ja meidän välillämme, joka koskee tämän sopimuksen kohdetta, ja ne korvaavat kaikki aikaisemmat tai muut järjestelyt, sopimukset, neuvottelut ja keskustelut, olivatpa ne sitten suullisia tai kirjallisia. Sinä et voi muuttaa näitä Ehtoja, vaan ainoastaan me voimme muuttaa niitä edellä mainitulla tavalla. Se, että emme vaadi tai pakota sinua noudattamaan tiukasti näiden Ehtojen määräyksiä tai käyttämään mitään niiden mukaista oikeutta, ei merkitse luopumista tai luopumista oikeudestamme vaatia tai vedota tällaiseen määräykseen tai oikeuteen kyseisessä tai missä tahansa muussa tapauksessa. Näiden ehtojen määräykset on tarkoitettu erotettaviksi toisistaan. Jos toimivaltainen tuomioistuin jostain syystä katsoo näiden ehtojen jonkin määräyksen olevan kokonaan tai osittain pätemätön tai täytäntöönpanokelvoton, kyseinen määräys on kyseisen tuomioistuimen osalta pätemätön tai täytäntöönpanokelvoton siltä osin kuin pätemättömyys tai täytäntöönpanokelvottomuus on todettu, vaikuttamatta sen pätevyyteen tai täytäntöönpanokelpoisuuteen millään muulla tavalla tai jollakin muulla oikeudenkäyttöalueella ja vaikuttamatta Ehtojen muihin määräyksiin, jotka pysyvät edelleen täysin voimassa ja tehokkaina. Näiden Ehtojen osioiden otsikot ovat vain viitteellisiä, eikä niillä ole oikeudellista vaikutusta. Mikään oikeuksistamme tai oikeussuojakeino ei sulje pois mitään muuta, ei lain eikä oikeuden mukaan, mukaan lukien rajoituksetta vahingonkorvaukset, kieltokanteet, asianajajien palkkiot ja kulut. Voimme luovuttaa nämä ehdot kokonaan tai osittain milloin tahansa ilman, että siitä ilmoitetaan sinulle. Et voi siirtää näitä ehtoja tai siirtää mitään oikeuksia käyttää Palveluita tai Ohjelmistoa. Annat suostumuksesi siihen, että lähetämme sinulle Palveluita koskevia ilmoituksia tai tietoja, joita laki edellyttää meidän toimittavan, sähköpostitse osoitteeseen, jonka annoit tiliäsi luodessasi. Sinulle sähköpostitse lähetetyt ilmoitukset katsotaan annetuiksi ja vastaanotetuiksi, kun sähköposti on lähetetty. Jos et suostu vastaanottamaan ilmoituksia sähköisesti, sinun on suljettava tilisi. Nämä ehdot ovat voimassa ainoastaan sinun ja meidän etujamme varten, eivätkä minkään muun henkilön eduksi, lukuun ottamatta seuraajiamme ja oikeudenomistajiamme.
    2. Näiden ehtojen ja sähköisessä muodossa annettujen ilmoitusten painettu versio voidaan hyväksyä oikeudellisissa tai hallinnollisissa menettelyissä, jotka perustuvat näihin ehtoihin tai liittyvät niihin, samassa laajuudessa ja samoin edellytyksin kuin muut alun perin painetussa muodossa laaditut ja ylläpidetyt liiketoiminta-asiakirjat ja -asiakirjat.
    3. Lue myös tietosuojakäytäntömme, joka on sisällytetty näihin ehtoihin viittaamalla. Jos näiden ehtojen ja jonkin edellä mainitun asiakirjan välillä on ristiriitaisuuksia, tietosuojakäytäntö on ensisijainen. Lähetä kaikki kysymykset tai kommentit (mukaan lukien kaikki tekijänoikeusrikkomuksiin liittymättömät tiedustelut) osoitteeseen: info@esportsentertainmentgroup.com.
