###### Senaste ändringar
|        |            |                                           |
| ------ | ---------- | ----------------------------------------- |
| **v3** | 18.07.2023 | Uttag Och Utbetalningar                   |
|        |            | Fel, Annullering Och Bedräglig Användning |
|        |            | Inaktiv Stängning Av Konto                |
|        |            | Olaglig Verksamhet                        |
|        |            |                                           |
&nbsp;

### Villkor och bestämmelser ###

#### Företagets webbplatser ("webbplatsen") ####

         www.luckydino.com;
         www.casinojefe.com;
         www.justwow.com;
         www.olaspill.com;
         www.hipspin.com;
         www.freshspins.com;
         www.vie.bet;

LÄS DESSA VILLKOR ("VILLKOREN") NOGGRANT EFTERSOM DE INNEHÅLLER VIKTIG INFORMATION OM DINA JURIDISKA RÄTTIGHETER, RÄTTSMEDEL OCH SKYLDIGHETER.

OM DU ÄR UNDER 18 ÅR ELLER UNDER DEN LAGLIGA MINIMIÅLDERN FÖR ATT SPELA I DITT HEMLAND (BEROENDE PÅ VILKET SOM ÄR HÖGRE) ELLER OM DU INTE HAR RÄTTSLIG KAPACITET ATT INGÅ AVTAL MED OSS, VÄNLIGEN LÄMNA DENNA WEBBPLATS OMEDELBART.

Dessa villkor reglerar användningen av dig, slutanvändaren ("användaren" eller "du"), antingen som besökare eller som innehavare av ett registrerat konto ("konto"), av den tjänst som tillhandahålls av Esports Entertainment Malta Limited ("operatören" eller "företaget") och tillgänglig på webbplatsen oavsett hur den nås, inklusive men inte begränsat till via skrivbord, mobil eller surfplatta, och utgör ett juridiskt bindande avtal mellan de två parterna.
&nbsp;

### OPERATÖREN ###

Webbplatsen drivs av Esports Entertainment Malta Limited. Operatören är licensierad i Malta och regleras av Malta Gaming Authority ("MGA" eller "Authority"), enligt licensnummer MGA/B2C/522/2018, utfärdat den 30 april 2020 för typ 1 kasinospel och typ 2 sportspel med fasta odds.

Operatören har sitt säte på Block 6 Level 2, Triq Paceville, St Julians, STJ 3109, Malta.

Alla spel eller satsningar ("insats") som placeras på webbplatsen av användare omfattas av Maltas jurisdiktion.

Operatören tillhandahåller spel från följande spelleverantörer som innehar licenser, utfärdade och reglerade av Malta Gaming Authority (www.mga.org.mt):

         Play'n Go Malta Limited - MGA/B2B/225/2012;
         Net Ent Malta Limited - MGA/B2B/109/2004;
         Yggdrasil Gaming Ltd - MGA/B2B/230/2012;
         Pragmaticplay Limited - MGA/B2B/317/2016;
         Lotto Warehouse Limited - MGA/B2B/351/2016;
         Microgaming Europe Limited - MGA/B2B/139/2007;
         Thunderkick Malta Limited - MGA/B2B/248/2013;
         Red Tiger Gaming Limited - MGA/CRP/480/2018;
         Synot Games Limited - MGA/CRP/598/2018;
         Booming Games Limited - MGA/B2B/459/2018;
         Oryx Gaming Limited - MGA/B2B/298/2015;
         Evolution Gaming Malta Limited - MGA/B2B/187/2010;
         Playtech P.L.C. - MGA/CRP/137/2007;
         Elk Studios Malta Limited - MGA/B2B/605/2018;
         Bee-Fee Limited - MGA/B2B/614/2018;
         Nolimit City Limited - MGA/B2B/299/2015;


1. *ACCEPTANS AV VILLKOR*
    1. Dessa Användarvillkor, villkoren för alla policyer som införlivas häri och Reglerna kallas gemensamt för "Villkoren". Dessa Villkor reglerar Användarnas användning av Webbplatsen. I hela detta avtal ska termer som "vår", "vi", "oss" hänvisa till operatören, medan termerna "du", "din" och "din" kommer att hänvisa till användaren.
    2. Genom att registrera ett konto hos oss, delta i spelen, ladda ner någon programvara från oss (som beskrivs närmare i avsnitt 2.2 nedan) eller använda webbplatsen på något sätt, anger du att du förstår och accepterar dessa villkor och är behörig och har möjlighet att acceptera dessa villkor.
    3. Du får inte gå in på eller använda webbplatsen om du inte godkänner villkoren. Du får inte ändra dessa Villkor. Om du inte samtycker till dessa villkor ska du omedelbart lämna webbplatsen. Om du vägrar att godkänna dessa villkor kommer du inte att kunna placera några insatser, delta i några spel eller använda ditt konto.

2. *ÖVRIGA VILLKOR OCH REGLER*
    1. Godkännande av dessa villkor innebär att du anses ha godkänt följande, eftersom de kan gälla för dig, som kan uppdateras från tid till annan efter eget gottfinnande; som genom hänvisning är införlivade i dessa villkor:
    • Regler för kasinospel (tillgängliga från varje spel)
    • Villkor och bestämmelser för bonusar
    • Sekretesspolicy
    2. Dessa villkor gäller även för:
    (a) innehåll, material, information, resultat, poäng, statistik, fixturer, dokument, grafik och bilder som görs tillgängliga på eller från webbplatsen ("Innehåll");
    (b) allt innehåll, material, information eller dokument som du kan ladda upp (inklusive kommentarer som du skickar eller postar till anslagstavlor eller användarbloggar) på Webbplatsen ("Inlägg"); och
    (c) all programvara som du kan behöva ladda ner och/eller använda för att placera en insats eller spela kasinospel, inklusive mobilapplikationer, tillsammans med det innehåll som ingår, all tillhörande dokumentation och alla applikationsprogramgränssnitt, licensnycklar och korrigeringar, uppdateringar, uppgraderingar, förbättringar, förbättringar, korrigeringar och reviderade versioner av något av det föregående ("Programvara"). Ibland laddar du ner Programvaran direkt från oss, och ibland laddar du ner Programvaran från en tredje part, till exempel en spelutvecklare, men i båda fallen omfattas din användning av Programvaran av dessa Villkor; och
    (d) alla kasinospel eller andra spel som du kan spela på eller via Webbplatsen ("Spel").

3. *SPRÅK*
    1. Den ursprungliga versionen av Villkoren är på engelska. Om vi tillhandahåller dessa villkor översatta till olika språk, eller andra villkor eller policyer, kommer dessa att återspegla samma principer som den engelska versionen.
    2. Om det finns skillnader eller oklarheter mellan de villkor som erbjuds på engelska och andra språk, ska den version som är mest fördelaktig för spelaren ha företräde.

4. *ÄNDRINGAR AV VILLKOREN*
    1. Vi förbehåller oss rätten att uppdatera, modifiera eller ändra dessa Villkor (och eventuella ytterligare regler eller policyer) när som helst, och vi kommer att publicera ett meddelande på Webbplatsen om alla väsentliga ändringar. Vi kommer att meddela dig i förväg om dessa ändringar.
    2. Alla väsentliga ändringar av villkoren kräver ditt godkännande, varefter de träder i kraft omedelbart. Du kommer inte att tillåtas spela förrän du accepterar de uppdaterade villkoren.
    3. Om du avvisar ändringarna av villkoren kommer du inte att få spela, men du kommer att få ta ut ditt tillgängliga uttagbara saldo.
    4. Användaren är ansvarig för att regelbundet granska dessa Villkor.
    5. Vi rekommenderar även Användaren att skriva ut eller på annat sätt spara en kopia av dessa Villkor. Det datum som först skrivs ovan i "Senast uppdaterad" ska återspegla det datum då dessa Villkor senast uppdaterades. En Användare kan, på begäran, få tidigare versioner av dessa Villkor.

5. *BESKRIVNING AV TJÄNSTEN*
    1. Webbplatsen erbjuder användarna ett brett utbud av kasinospelprodukter att placera insatser på ("tjänsterna").
    2. Tillgång till webbplatsen är tillåten på tillfällig basis och vi förbehåller oss rätten att, med eller utan meddelande till dig: (1) ändra, avbryta eller avsluta din tillgång till webbplatsen, tjänster och/eller programvara av någon anledning utan ansvar; och (2) avbryta driften av webbplatsen, tjänster och/eller programvara som krävs för att utföra underhåll, felkorrigering eller annat arbete; och (3) om behovet uppstår kan vi avbryta tillgången till webbplatsen eller stänga den på obestämd tid. Vi ska sträva efter att meddela dig i förväg om det är rimligt praktiskt möjligt att göra det. Vi kan inte hållas ansvariga om webbplatsen av någon anledning inte är tillgänglig vid någon tidpunkt eller under någon period, men detta ska inte i sig hindra oss från att återbetala pengar som du har rätt till. Vi ansvarar inte för någon som helst förlust som uppstår till följd av att en Tjänst ställs in.
    3. Vi kan neka erbjudanden/spel, avsluta ditt konto, radera innehåll och/eller förbjuda dig att använda eller komma åt webbplatsen eller tjänsten (eller någon del, aspekt eller funktion i tjänsten) och återbetala pengar som du har rätt till när som helst efter eget gottfinnande och där det är praktiskt möjligt att göra det, med förvarning om:

        • du bryter mot något av dessa villkor eller vi har en rimlig misstanke om att ett brott kan inträffa, i vilket fall vi kan bestämma att dina vinster, om några, kommer att förverkas, tas bort eller återvinnas av oss;

        • du vägrar eller underlåter att följa en rimlig begäran från oss att tillhandahålla ytterligare information om dig, inklusive, men inte begränsat till, information om din identitet eller källa till förmögenhet;

        • vi anser eller rimligen misstänker att du har använt, eller avser att använda, webbplatsen eller tjänsterna på ett bedrägligt, orättvist eller illojalt sätt eller för olagliga och/eller olagliga eller olämpliga ändamål;

        • vi är skyldiga att göra det för att uppfylla våra rättsliga och/eller regulatoriska skyldigheter, eller

        • vi anser att din fortsatta användning av vår webbplats eller våra tjänster kommer att, eller rimligen kan komma att, orsaka oss och/eller dig väsentlig ekonomisk risk, skada eller förlust.

    4. Du får inte reproducera, duplicera, kopiera, sälja, handla med eller återförsälja tjänsterna för något ändamål.
    5. Vi kan välja att erbjuda teknisk support för Programvaran från tid till annan efter eget gottfinnande. Sådan teknisk support kan kräva att vi fjärråtkomst till din dator eller enhet på vilken Programvaran är installerad ("Enhet"). Om och när vi uppdaterar Programvaran eller distribuerar korrigeringsfiler, uppdateringar och ändringar av Programvaran kan vi också göra det via fjärråtkomst till din Enhet utan din vetskap. Du samtycker härmed till dessa aktiviteter. Du bekräftar att om vi inte kan fjärråtkomst till din enhet, kanske programvaran inte längre fungerar, och detta kan hindra dig från att delta i och ta emot våra tjänster. Vår åtkomst till din Enhet kommer att begränsas endast i syfte att tillhandahålla support eller uppdatera Programvaran, och styrs av villkoren i vår Integritetspolicy.

7. *VILLKOR FÖR REGISTRERING AV KONTO*
    1. OM DU ÄR UNDER 18 ÅR ELLER UNDER DEN LAGSTADGADE MINIMIÅLDERN I DITT BOSÄTTNINGSLAND (BEROENDE PÅ VILKET SOM ÄR HÖGRE) ELLER OM DU INTE HAR RÄTTSLIG KAPACITET ATT INGÅ AVTAL MED OSS, VÄNLIGEN LÄMNA DENNA WEBBPLATS OMEDELBART.
    2. Genom att besöka, registrera eller använda vår webbplats, registrera och öppna ett konto hos oss och för att delta i och använda våra tjänster och använda vår programvara, bekräftar, garanterar och representerar du för oss att du:

        • är en naturlig person;

        • är minst 18 år eller den lagstadgade minimiåldern i ditt bosättningsland (beroende på vilket som är högre) enligt tillämplig lagstiftning i den jurisdiktion från vilken du går in på webbplatsen och använder våra tjänster och vår programvara; och

        • har rättslig kapacitet att ta fullt ansvar för dina egna handlingar och kan ingå ett bindande avtal med oss, och

        • är personligen tilldelade den e-postadress som angavs vid registreringen av ditt konto; och

        • registrerar sig personligen och inte på uppdrag av någon annan. En användare eller grupp av användare som arbetar tillsammans på något sätt (även känt som ett "syndikat") kommer inte att accepteras, och

        • endast öppna ett Konto och inte under några omständigheter försöka registrera flera konton för något enskilt varumärke.

    3. DET ÄR VARJE ANVÄNDARES ANSVAR ATT SE TILL ATT DE FÖLJER SINA EGNA LOKALA LAGAR MED AVSEENDE PÅ VADSLAGNING OCH SPEL, INNAN DE ÖPPNAR ETT KONTO ELLER PLACERAR EN SATSNING PÅ WEBBPLATSEN. OPERATÖREN ACCEPTERAR INTE ANSVAR FÖR EVENTUELLA BROTT FRÅN ANVÄNDAREN AV DE TILLÄMPLIGA LOKALA ELLER NATIONELLA LAGARNA I DERAS STAT ELLER HEMLAND. Vi förbehåller oss rätten (men har ingen skyldighet) att övervaka den plats från vilken du får tillgång till tjänster, och vi kan blockera åtkomst från någon förbjuden jurisdiktion (se nedan).
    4. Genom att gå in på, registrera eller använda vår webbplats eller registrera och öppna ett konto hos oss eller delta i och använda våra tjänster eller vår programvara bekräftar, garanterar och intygar du för oss att:

        • du inte kommer att använda, komma åt eller registrera dig på vår webbplats eller registrera eller öppna ett konto hos oss eller delta i eller använda våra tjänster eller vår programvara, vid någon tidpunkt, om du är medborgare i en nationalstat som förbjuder sina medborgare att delta i onlinespel och/eller onlinespel (oavsett var de befinner sig); och

        • du kommer inte att använda, komma åt eller registrera dig på vår webbplats eller registrera eller öppna ett konto eller delta i eller använda våra tjänster eller vår programvara när du befinner dig i någon jurisdiktion som förbjuder onlinespel och/eller onlinespel och/eller användning av, åtkomst till eller registrering på vår webbplats, öppnande av ett konto eller deltagande i eller användning av våra tjänster eller programvara.

        • De förbjudna jurisdiktionerna omfattar, men är inte begränsade till: Afghanistan, Albanien, Algeriet, Amerikanska Samoa, Argentina, Australien, Österrike, Bahamas, Bahrain, Bangladesh, Barbados, Belgien, Bosnien och Hercegovina, Brittiska territoriet i Indiska oceanen, Bulgarien, Burkina Faso, Kambodja, Caymanöarna, Kina, Kroatien, Kuba, Cypern, Tjeckien, Demokratiska republiken Kongo, Danmark, Egypten, Eritrea, Estland, Fiji, Frankrike, Georgien, Tyskland, Grekland, Guadeloupe, Guam, Guinea-Bissau, Guyana, Haiti, Hongkong, Ungern, Indien, Iran, Irak, Irland, Israel, Italien, Elfenbenskusten, Jamaica, Jersey, Jordanien, Kazakstan, Kenya, Kuwait, Kirgizistan, Laos, Lettland, Libanon, Liberia, Libyen, Litauen, Macao, Mali, Martinique, Marocko, Moçambique, Myanmar, Nederländerna, Nigeria, Nordkorea, Nordmarianerna, Pakistan, Palestina, Panama, Papua Nya Guinea, Polen, Portugal, Puerto Rico, Qatar, Rumänien, Ryssland, Rwanda, Réunion, Samoa, Saudiarabien, Schweiz, Senegal, Singapore, Slovakien, Slovenien, Somalia, Sydafrika, Sydkorea, Sydsudan, Spanien, Sri Lanka, Sudan, Sverige, Syrien, Tanzania, Turkiet, U.USA:s mindre utomeuropeiska öar, Uganda, Ukraina, Förenade kungariket, Förenta staterna, Amerikanska Jungfruöarna, USA:s mindre utomeuropeiska öar, Vanuatu, Vatikanstaten, Venezuela, Vietnam, Jemen, Zimbabwe.

    5. Om det visar sig att du inte uppfyller något av dessa krav förbehåller vi oss rätten att neka din registrering eller stänga ditt konto.
    6. Vi har rätt att vägra din registrering eller stänga ditt konto efter eget gottfinnande, men i sådana fall kommer vi att uppfylla alla avtalsenliga skyldigheter som redan gjorts (med förbehåll för dessa villkor).

8. *REGISTRERING OCH ANVÄNDNING AV KONTO*
    1. Du kan registrera dig hos oss genom att klicka på "Join". Ett registreringsformulär kommer att visas. Du kommer att behöva fylla i alla obligatoriska personuppgifter, som du inte kan hoppa över:

         • fullständigt juridiskt namn;

         • Födelsedatum;

         • nuvarande adress;

         • en giltig e-postadress som du kontrollerar;

         • ett giltigt telefonnummer som du äger;

         • användarnamn, och

         • Användarlösenord efter eget val, som måste bestå av minst 8 alfanumeriska tecken, inklusive ett specialtecken. För din egen säkerhets skull rekommenderar vi att du inte använder personliga ord som förknippas med dig, t.ex. ditt namn, smeknamn, namnet på dina husdjur eller födelsedag.

    2. När du har angett alla obligatoriska uppgifter måste du validera din e-postadress/ditt telefonnummer genom att följa de instruktioner som vi har skickat till din registrerade e-postadress/ditt registrerade telefonnummer. När du har validerat ditt konto är din registrering slutförd.
    3. För att registrera dig och spela på webbplatsen måste du uppfylla de "Villkor för registrering av konto" som anges i avsnitt 7 ovan. Utan begränsning måste Användare vara minst arton år gamla, eller ha uppnått den lagliga ålder som krävs för spel i din jurisdiktion, beroende på vilket som är högre, och ha kapacitet att ingå ett bindande avtal. Eventuella vinster på ett Konto som identifieras av oss som att ha öppnats eller använts felaktigt av någon under 18 år, eller på annat sätt olagligt, ska förverkas och Kontot stängas.
    4. Du måste hålla dina kontouppgifter uppdaterade. Du måste se till att alla uppgifter som du lämnar är korrekta, fullständiga och uppdaterade, och måste omedelbart informera oss om eventuella ändringar av dina uppgifter. Som registrerad användare kan du uppdatera dina inställningar genom att logga in på ditt Konto och klicka på "Personuppgifter".
    5. Du är ansvarig för säkerheten för ditt användarnamn, lösenord, kontoinformation, registrerade e-postadress och säkerheten för alla persondatorer eller enheter som du använder för att komma åt ditt konto hos oss. Du måste hålla denna information hemlig och konfidentiell på alla sätt och vid alla tidpunkter. Vi kommer aldrig att be dig att ge oss ditt lösenord. Du bekräftar att vi inte är ansvariga för skador, förluster eller personskador till följd av hackning, manipulering eller annan obehörig åtkomst eller användning av tjänster eller ditt konto. Om du vid något tillfälle känner att en tredje part kan vara medveten om ditt lösenord bör du omedelbart ändra det via webbplatsen.
    6. Om du glömmer antingen ditt lösenord eller användarnamn kan du besöka Webbplatsen och använda funktionen "glömt lösenord" eller skicka e-post till oss för hjälp.
    7. Alla försök att få obehörig åtkomst till våra system eller någon annan användares konto är föremål för civilrättsligt och/eller straffrättsligt åtal och kommer att leda till omedelbar uppsägning av ditt konto och förverkande av dina vinster.
    8. Användare får endast öppna ett Konto på Webbplatsen och endast ett Konto är tillåtet per hushåll och per IP-adress. Alla duplicerade och/eller länkade konton som identifieras kommer att nekas, avbrytas eller stängas. Om operatören identifierar duplicerade eller länkade konton som enligt operatörens eget gottfinnande har skapats med avsikt att få ytterligare bonusar, kringgå eventuella kontogränser (inklusive insats, insättning och andra satsningsgränser), eller för att få någon annan orättvis fördel, förbehåller sig operatören rätten att annullera alla insatser som placeras i alla duplicerade och/eller länkade konton (inklusive en användares primära konto). I den utsträckning sådan annullering av insatser resulterar i ett negativt saldo på något konto, förbehåller sig operatören rätten att kvitta sådant negativt saldo mot något positivt saldo som återstår på något duplicerat och/eller länkat konto.
    9. Du är ansvarig för alla insatser som placeras via ditt konto och alla andra aktiviteter som äger rum på ditt konto. Varje insats kommer att stå om ditt användarnamn och lösenord har angetts korrekt, förutsatt att det finns tillräckliga medel på ditt konto.
    10. Du får inte dela ditt konto med en annan person, samäga ett konto eller tillåta någon annan att använda ditt konto för att agera på dina vägnar. Du är ansvarig för att se till att ingen annan person får tillgång till ditt Konto. Du måste omedelbart meddela oss om någon obehörig användning av ditt konto eller identifiering eller betalningsmetoder.
    11. Det är förbjudet för en Användare att sälja, överföra och/eller förvärva konton till/från andra Användare.
    12. När du använder våra Tjänster måste du uppföra dig på ett lagligt och respektfullt sätt i enlighet med våra uppföranderegler nedan. Vi kan tillfälligt eller permanent stänga av användare som bryter mot dessa regler, eller som missbrukar e-postkommunikation eller supportkommunikation, efter eget gottfinnande. Vi förbehåller oss rätten att när som helst inaktivera en spelares möjlighet att ladda upp profilfoton eller redigera sitt användarnamn.

         • Svordomar, obsceniteter eller användning av **asterisker** eller andra "maskerande" tecken för att dölja sådana ord är inte tillåtet.

         • Du får inte använda eller ladda upp obscent, oanständigt, förtalande, pornografiskt, kränkande, våldsamt, förolämpande, oanständigt, hotfullt eller trakasserande språk av något slag, enligt vad vi fastställer efter eget gottfinnande.

         • Tjänstens användarnamn kommer att visas som "Ditt namn"; det är inte tillåtet att utge sig för att vara en annan spelare.

         • Du får inte försöka utge dig för att vara eller lura en annan användare i syfte att olovligen erhålla kort, lösenord, kontoinformation etc. (s.k. "scamming").

9. *FEL, ANNULLERING OCH BEDRÄGLIG ANVÄNDNING*.
    1. Vi förbehåller oss rätten att avbryta alla spel efter eget gottfinnande och i sådana fall kommer vi att återbetala beloppet för alla accepterade insatser till ditt konto. Vi kan inte hållas ansvariga för eventuella skrivfel, mänskliga eller påtagliga fel som leder till fel eller utelämnanden (inklusive tillkännagivande, publicering eller märkning av priser, utbetalningstabeller eller andra resultat än de avsedda), eller att spel accepteras som strider mot dessa villkor. Vi kommer att göra alla rimliga ansträngningar för att undersöka och vidta åtgärder för att korrigera dem snabbt och rättvist. I fall där ett Spel har accepterats till ett felaktigt pris, förbehåller vi oss rätten att annullera Spelet, även efter att Spelet har avgjorts.
    2. Vi kan inte hållas ansvariga för något skrivfel, mänskligt fel, programvarufel eller påtagligt fel i förhållande till någon produkt eller information som tillhandahålls på webbplatsen. Vi kommer att stryka varje insats om en sådan insats har placerats under omständigheter där vi anser, efter eget gottfinnande, att ett sådant fel har inträffat, även efter att insatserna har avgjorts.
    3. Vi är inte ansvariga för riktigheten av odds, priser eller annan information som visas på tredje parts eller anslutna webbplatsers och vi accepterar inget ansvar i händelse av att odds eller annat material visas felaktigt eller på annat sätt felaktigt på sådana tredje parts webbplatser.
    4. Även om vi gör allt vi kan för att säkerställa att allt innehåll som används på webbplatsen är korrekt, är sådant innehåll föremål för fel och kanske inte alltid är 100 % korrekt. Innehållet på webbplatsen kan därför skilja sig avsevärt från innehållet om samma händelse i andra mediekällor. Genom att godkänna dessa villkor bekräftar och godkänner du uttryckligen att innehållet kan vara felaktigt och föremål för fel, att innehållet inte är avsett att utgöra råd eller rekommendationer och att det endast tillhandahålls i informationssyfte. Innehållet bör inte åberopas när du placerar insatser, som görs på egen risk och efter eget gottfinnande. Du samtycker vidare till att vi under inga omständigheter kommer att vara ansvariga på något sätt för något innehåll, inklusive, men inte begränsat till, eventuella fel eller utelämnanden i något innehåll, eller eventuella förluster eller skador av något slag till följd av användningen av innehåll som publiceras, skickas via e-post, överförs eller på annat sätt görs tillgängligt på webbplatsen.
    5. Vi ska inte hållas ansvariga för förluster från eventuella tekniska fel där spel erbjöds, placerades eller accepterades som annars inte skulle ha varit, inklusive situationer där spel placerades på avstängda, annullerade eller stängda marknader. Vi kommer att återbetala ditt insatsbelopp för att återställa ditt kontosaldo till samma tillstånd som före förekomsten av det tekniska felet.
    6. Om du blir medveten om ett fel, misstag eller utelämnande måste du meddela oss omedelbart. Du får inte utnyttja ett fel, en bugg, en brist eller ett kryphål i din användning av våra tjänster, varken till din fördel eller till vår nackdel och/eller andra spelare.
    7. Du får inte använda programvara eller enheter som förvränger normalt spelande eller låter dig spela utan mänsklig inblandning (t.ex. Bots), och/eller fatta automatiserade beslut. Vi har rätt att vidta åtgärder för att förhindra detta.
    8. I rättvisans intresse ska spel med lika, noll eller låg marginal eller hedge betting, via ett eller flera konton, oavsett om det är på denna webbplats eller någon annan av våra webbplatser, alla betraktas som oregelbundna spelmönster för bonusens genomspelningskrav. Oregelbundet spel kan också inkludera, men är inte begränsat till;

        • Placera större insatser som leder till en betydande vinst följt av en minskning av insatsstorleken som är lika med eller större än 60% av den tidigare genomsnittliga insatsstorleken för att uppfylla omsättningskraven för den bonusen.

        • Att placera större insatser på resultat med hög varians som leder till en betydande vinst, innan man byter till resultat med normal varians för att uppfylla omsättningskraven, dvs. att placera stora insatser på Roulette innan man byter till en spelautomat med hög RTP för att klara omsättningskraven.

        • Placera större insatser på spel med låga procentuella bidrag till omsättningskraven (dvs. 0 till 50 %) vilket leder till en betydande vinst, innan du byter till spel med höga procentuella bidrag (dvs. 75 till 100 %) för att slutföra omsättningskraven. Om vi bedömer att en spelare använder en lågriskstrategi för att klara omsättningskraven kan bonusen och eventuella vinster tas bort. Detta inkluderar, men är inte begränsat till, att satsa på rött eller svart eller att satsa på någon kombination av insatsspridning i roulettespel som täcker 25 eller fler av de 37 unika numren på bordet.

    9. Om vi efter eget gottfinnande anser att en användare har ägnat sig åt bedräglig, olaglig, oärlig eller olämplig verksamhet (inklusive, utan begränsning, tillhandahållande av falsk eller medvetet vilseledande information eller bonusmissbruk) förbehåller vi oss rätten att omedelbart avsluta eller neka en användare tillgång till sitt konto. I sådana fall ska alla kontosaldon (inklusive både insättningar och eventuella vinster och bonusar) och eventuella utbetalda vinster förverkas till oss och vi förbehåller oss rätten att avslöja information (inklusive användarens identitet) till tillämpliga parter inklusive men inte begränsat till; myndigheten, banker, kreditkortsföretag och/eller någon person eller enhet som har laglig rätt till sådan information, och/eller vidta rättsliga åtgärder mot sådan användare.
    10. Vi förbehåller oss rätten att sluta tillhandahålla ett spel på vår webbplats av vilken anledning som helst utan varning eller förklaring.
    11. Alla försök till bedrägeri genom användning av kreditkort eller andra betalningsmetoder, oavsett resultat, eller om du underlåter att betala legitima avgifter eller förfrågningar om betalning, kommer att leda till omedelbar uppsägning av ditt konto, förverkande av vinster och civilrättsliga tvister och/eller straffrättsligt åtal. Vi är inte ansvariga för förluster som orsakas av obehörig användning av ditt betalkort eller annan betalningsmetod av en tredje part i samband med Tjänsterna. Du måste omedelbart meddela oss om eventuella ändringar av ditt kreditkorts kontonummer, dess utgångsdatum och/eller din faktureringsadress, eller om ditt kreditkort löper ut eller annulleras av någon anledning.
    12. Företaget förbehåller sig rätten att avsluta och/eller ändra spel eller evenemang som erbjuds på webbplatsen, och att vägra och/eller begränsa insatser. Vänligen observera att våra produkter konsumeras omedelbart när du spelar. Därför kan vi inte erbjuda retur av varor, återbetalningar eller uppsägning av Tjänsten när du spelar. Om du spelar ett spel med riktiga pengar kommer pengarna att dras från ditt konto direkt. I händelse av ett systemfel är alla insatser ogiltiga. Om ett spel startas men misslyckas på grund av ett systemfel, ska företaget återbetala det belopp som satsats i spelet till dig genom att kreditera det till användarens konto.

10. *MISSLYCKADE OCH AVBRUTNA SPEL*
    1. Kommunikationsfel förekommer ibland. Spel bekräftas endast när de tas emot på våra servrar. Om det blir ett avbrott i kommunikationen efter att en insats har placerats och den har mottagits på våra servrar kommer den fortfarande att anses vara giltig och din position kommer att återställas i spelet. Du kommer att informeras om att den har accepterats när kommunikationen har återupprättats och då kan insatsen redan ha utnyttjats. Du kommer att få information om resultatet av den placerade insatsen. Om insatsen inte tas emot på våra servrar kommer den inte att gälla, insatsbeloppet kommer inte att ha tagits från ditt konto och din spelsession kommer att avslutas.
    2. Om ett spel startas men misslyckas eller ger ett inexakt resultat på grund av ett fel i programvaran för hantering av spelkontot och/eller i spelet och/eller i slumptalsgeneratorn, kommer alla insatser och vinster från det spelet att annulleras och spelkontots saldo kommer att återställas till dess position före spelets start.
    3. Om det sker ett avbrott i din internetanslutning eller ett fel på din hårdvara medan du deltar i Live Casino som inte kan fortskrida utan ditt fortsatta deltagande, kommer systemet att försöka återställa din session till ögonblicket före frånkopplingen. Om du förblir frånkopplad i mer än två (2) minuter kommer du att tas bort från bordet och resultatet av din insats kommer att fastställas baserat på ditt senast godkända spel före frånkopplingen.

11. *VERIFIERING AV KONTO*.
    1. Vi är skyldiga att följa tillämplig lagstiftning om bekämpning av penningtvätt ("AML") och finansiering av terrorism ("CFT") för den tid som är i kraft. Operatören förbehåller sig rätten att när som helst begära tillfredsställande identitetshandlingar från användaren för verifieringsändamål. Vi förbehåller oss rätten att använda tredje parts verifieringstjänster, inklusive kreditupplysningsföretag för att verifiera din kontoinformation och identitet, och att genomföra nödvändiga kontroller avseende potentiellt bedrägeri, ansvarsfullt spelande och överkomlighet eller för att säkerställa efterlevnad av våra protokoll och skyldigheter mot penningtvätt, och du bekräftar uttryckligen och samtycker till att vi kan bekräfta riktigheten av all information du lämnar mot statligt utfärdat ID. För mer information kan du läsa vår Integritetspolicy.
    2. Vi är skyldiga att genomföra en kundkännedomsprocess genom att begära identitetshandlingar om dina totala kumulativa insättningar och/eller uttag når tröskelvärdet på 2000 euro, beroende på vilket som inträffar tidigast (värdet kan beräknas antingen på daglig basis med hänsyn till alla insättningar som gjorts sedan affärsförbindelsen upprättades eller på grundval av en rullande period på 180 dagar).
    3. Godtagbara former av bevis på ålder och identitet kan inkludera en giltig statligt utfärdad fotografisk identitetshandling såsom ett nationellt identitetskort, pass, körkort etc.
    4. Giltigt adressbevis för kontrolländamål utgörs av en elräkning, officiell myndighetskorrespondens och/eller ett kontoutdrag som visar minst 30 dagars transaktioner och som är daterat inom 90 dagar från det att dokumentet levererades. Mobiltelefonutdrag godtas inte.
    5. Om vi inte kan verifiera din ålder kommer du att ombes tillhandahålla tillfredsställande identitetshandlingar för verifieringsändamål och ditt konto kommer att vara avstängt tills vi är övertygade om att du är över 18 år eller den lägsta lagstadgade åldern i ditt hemland (om den är högre). Vi förbehåller oss rätten att när som helst och efter eget gottfinnande avvisa verifieringsdokument som tillhandahålls och/eller begära att ytterligare verifieringsdokument skickas in för att uppfylla våra verifieringsskyldigheter. Eventuella vinster på ett Konto som av oss identifieras som felaktigt öppnat eller använt av någon under 18 år eller den lägsta lagstadgade åldern i ditt bosättningsland (om högre) ska förverkas och Kontot stängas.

12. *FÖRSÄLJNINGAR*
    1. Du får inte delta i någon Tjänst om och tills du har satt in tillräckliga medel på ditt Konto. Vi tillåter inte att Konton når ett negativt saldo och vi tillhandahåller inte kredittjänster.
    2. Du ska inte behandla oss som ett finansinstitut eller förvänta dig ränta på dina insättningar.
    3. För att sätta in pengar på ditt konto måste du välja en betalningsmetod som tillhandahålls på vår webbplats och tillhandahålla all information som begärs på skärmen. Vi accepterar inte insättningar på något annat sätt, t.ex. kontanter eller checkar. Dina insättningar kan begränsas till eventuella gällande insättningsgränser och till det lägsta belopp som kan vara tillämpligt per insättningsmetod. Behandlingstiden för dina insättningar beror på hur snabb betaltjänstleverantören är. Insättningsmetoderna beskrivs i avsnittet Betalning på webbplatsen. Företaget förbehåller sig rätten att ta ut ytterligare avgifter på dina insättningar.
    4. Du får endast sätta in pengar på ditt spelkonto med en betalningsmetod som innehas enbart eller gemensamt i ditt eget namn. Om du gör en insättning från en betalningsmetod som innehas gemensamt i ditt namn bekräftar, garanterar och representerar du härmed för oss att du har begärt tillstånd från den andra namngivna kontoinnehavaren/kontoinnehavarna innan du gör insättningen. Om vi upptäcker eller får kännedom om insättningar som gjorts på annat sätt än i enlighet med denna klausul, förbehåller vi oss rätten att hålla inne sådana medel och eventuella vinster som uppkommit därav tills vi har utfört sådana due diligence- och verifieringskontroller som rimligen anses nödvändiga.
    5. Varje insättningsmetod kräver ett minsta insättningsbelopp. Du kommer inte att kunna sätta in mindre än minimibeloppet på ditt konto. Eventuella avgifter relaterade till den valda insättningsmetoden visas på skärmen innan du slutför en insättning. Vi tar för närvarande inte ut några avgifter för insättningar, men du kan drabbas av avgifter som tas ut av tredje part, till exempel din bank, betalnings- och finansinstitut, och du är fullt ansvarig för dessa avgifter från tredje part. Det maximala beloppet för en insättning beror på betalningsmetod. Du kan också granska insättningsgränserna per betalningsmetod från fliken Betalningar & säkerhet...
    6. Om en insättning återbetalas eller på annat sätt är oindrivbar av någon anledning, ska alla vinster som genererats från spel som genomförts på ett sådant konto från tidpunkten för den tillämpliga insättningen till dess att den återbetalas eller det datum då det fastställs att den är oindrivbar ogiltigförklaras, förverkas och dras av från ditt kontosaldo. Dessutom kommer beloppet för den första misslyckade insättningen att ogiltigförklaras, förverkas och dras av från kontosaldot. I händelse av att ditt kontosaldo, efter sådana avdrag, är negativt, bekräftar och godkänner du uttryckligen att sådant negativt saldo ska utgöra en obestridlig skuld som du ska betala till oss och som förfaller till omedelbar betalning. Du bekräftar och samtycker uttryckligen till att vi, i händelse av utebliven betalning av sådan skuld, kan överlåta sådan skuld till ett eller flera inkassoföretag, som ska ha laglig rätt att driva in sådan överlåten skuld med hjälp av någon eller alla tillgängliga rättsliga medel. Observera att efter överlåtelsen av en sådan skuld till en inkassobyrå är lösningen av en sådan skuld och eventuella juridiska processer i samband med detta inte inom vår kontroll och måste förhandlas eller lösas direkt med en sådan inkassobyrå.
    7. När bonusmedel utfärdas som en del av en kampanj eller på annat sätt, krediteras de till en användares plånbok för bonusmedelskonto. Detta är en separat plånbok från en användares kontosaldo med riktiga pengar och utgör inte uttagbara medel. En användares kontosaldo med riktiga pengar kommer alltid att användas först när spel placeras innan några bonusfonder kan användas. Alla ytterligare insättningar med riktiga pengar som görs medan en kund har en aktiv bonus kommer att omfattas av samma bonusvillkor som den ursprungliga insättningen genom vilken den aktiva bonusen intjänades. Se våra Bonusvillkor för ytterligare information om bonusar.
    8. Alla insättningar som görs krediteras direkt till ditt konto. Vi tillåter inte insättningar eller överföring av medel mellan användarkonton.
    9. Vi övervakar transaktioner för att förhindra penningtvätt. Alla misstänkta transaktioner kommer att rapporteras till berörda myndigheter.
    10. Det är olagligt att sätta in pengar från olagliga medel och alla insättningar som upptäcks vara från olagliga medel ska hanteras baserat på tillämplig lag. Vi förbehåller oss också rätten att tillfälligt stänga av eller avsluta ditt konto om vi har rimliga misstankar om bedrägeri, stöld eller penningtvätt i samband med dina insättningar.
    11. Alla betalningar ska göras i antingen euro (EUR), brittiska pund (GBP), norska kronor (NOK), amerikanska dollar (USD), kanadensiska dollar (CAD) eller japanska yen (JPY).
    12. Under specialkampanjer kan det finnas krav på ett minsta antal spel eller satsningar som ska placeras och dessa kommer att anges i lämpliga bonusvillkor.
    13. Pengar på en användares konto är endast avsedda att användas för speländamål. Avsiktlig användning av kontot för valutaspekulation är strängt förbjudet. I händelse av att företaget misstänker spekulation förbehåller det sig rätten att återbetala all din första insättning till det konto där den kom ifrån.

13. *UTTAG OCH UTBETALNINGAR*
    1. För att ta ut pengar i riktiga pengar från ditt konto måste du begära ett uttag från sidan "Kassör" på ditt konto. Du kan begära ett uttag av valfritt belopp upp till hela saldot i din Kontoplånbok med riktiga pengar, med förbehåll för:

        • ett minimibelopp för en enskild begäran om uttag enligt tabellen nedan.

        • ett maximalt utbetalningsbelopp på dina vinster som är lika med 20 000 € ackumulerat under en 24-timmarsperiod.

        • det för närvarande inte finns någon pågående eller (i förekommande fall) avslutad utredning där vi har rimliga skäl att tro eller misstänka att du kan ha deltagit i en olaglig aktivitet (enligt definitionen i avsnitt 21.1 nedan), och du bekräftar och förstår att vi förbehåller oss rätten att ogiltigförklara alla berörda transaktioner, hålla inne relevanta vinster och (vid olagliga aktiviteter) stänga av och slutligen avsluta ditt konto hos oss.

        • en behandlingsperiod på upp till fem (5) arbetsdagar, även om vi strävar efter att behandla din begäran om uttag inom 24 timmar. Förseningar kan uppstå av skäl som ligger utanför vår kontroll och vi ska inte hållas ansvariga för sådana förseningar.

    2. Om ditt kontosaldo understiger minimibeloppet för din begärda betalningsmetod, vänligen kontakta vår kundtjänst som kommer att kunna behandla ett uttag åt dig manuellt.
    3. Avgifter relaterade till uttag av medel från ditt konto kan tillämpas efter eget gottfinnande för att återspegla den kostnad som vi ådragit oss till följd av behandling av alltför stora transaktioner. Observera att om Användare måste betala ytterligare avgifter för uttag kommer vi att meddela dig i förväg innan vi tillämpar dem.
    4. Om vi är övertygade om att du har uppfyllt villkoren, alla AML- och bedrägerikontrollkrav och alla regler som rör tjänsterna och alla relaterade bonusar, ska utbetalningen göras till dig.
    5. Du informeras härmed om att du endast får använda betalningsinstrument som utfärdats i ditt eget namn, inte i andra tredje parters namn, inklusive släktingar och vänner. Vi kommer endast att återföra medel på ditt konto till betalningsinstrument som utfärdats i ditt namn, varvid vi alltid föredrar att återföra medel till den betalningsmetod från vilken sådana tillgängliga medel har sitt ursprung. Uttag kommer endast att överföras till det konto från vilket de medel som betalats till ditt användarkonto härstammar, om möjligt. Vi kommer endast att tillåta dig att göra uttag till en alternativ metod under särskilda omständigheter. Nya uttagsmetoder kan vara föremål för insättnings- och satsningsvillkor.
    6. Vi förbehåller oss rätten att införa restriktioner för uttag av medel som inte har använts för omsättning, inklusive ett omsättningskrav som motsvarar en gång din första insättning, om vi har rimliga misstankar om din avsikt. Bonusar som ges till dig utgör inte uttagbara medel (se våra bonusvillkor) och omfattas av omsättningskrav innan de utgör uttagbara medel.
    7. Kommunikationsfel inträffar ibland mellan din bankleverantör och vår betalningsbehandlare, vilket kan leda till förseningar i behandlingen av ditt uttag eller att ditt uttag avbryts helt och hållet. Vi kan inte hållas ansvariga för sådana kommunikationsförseningar eller fel och vi rekommenderar att du i första hand kontaktar din kortutgivare för ytterligare information. I händelse av att ett behandlat uttag returneras till ditt kontosaldo till följd av ett sådant fel, är det ditt ansvar att åter begära ett uttag och vi kan inte hållas ansvariga för eventuella förluster från spel som senare placeras på ditt konto med hjälp av de returnerade pengarna.
    8. För att följa tillämplig lagstiftning mot penningtvätt ("AML") och motverka finansiering av terrorism ("CFT") för närvarande i kraft, förbehåller sig operatören rätten att när som helst vägra någon begäran om uttag efter eget gottfinnande innan någon tidigare insättning har gjorts minst en gång på ett regelbundet sätt (dvs. på ett sätt som inte anses av oss vara oregelbundet i enlighet med avsnitt 9).
    9. Om du är berättigad att ta emot vinster kan vi kräva att du förser oss med bevis på att du är, eller var vid tidpunkten för ditt deltagande i spelet, berättigad att delta i enlighet med dessa villkor och att ditt deltagande var i enlighet med dessa villkor. Om du inte förser oss med sådant bevis till vår rimliga tillfredsställelse, kommer du inte att få de relevanta vinsterna. Om du får en felaktig betalning kan vi återkalla eller kräva att betalningen returneras. Du samtycker till att samarbeta med oss i våra ansträngningar att göra detta. Vi kan också minska betalningen till dig utan föregående meddelande för att justera för eventuella tidigare överbetalningar.

14. *ANSVARSFULLT SPELANDE*
    1. Webbplatsen och Tjänsterna är endast avsedda för rekreations- och underhållningssyften. Vi är fast beslutna att se till att användarna har möjlighet att hantera eller begränsa sitt spelande på webbplatsen.
    2. Du kan begränsa dina insättningar och/eller insatser på daglig, veckovis eller månatlig basis från ditt konto. Observera att insättningsgränsen kommer att gälla som en aggregerad gräns för alla insättningar, implementerad vid tidpunkten för begäran. Observera vidare att om du själv inför en gräns och senare vill öka beloppet eller ta bort en sådan gräns, kommer detta att ske först efter minst 24 timmar från din begäran. Varje minskning av beloppet för din limit kommer att ske omedelbart.
    3. Du har möjlighet att själv utesluta och/eller avaktivera ditt konto om du tror att du har ett spelproblem. Sidan Ansvarsfullt spelande ger dig möjlighet att utesluta dig själv från att kunna spela på webbplatsen, samt ger information om hur du kontaktar kundtjänst om du vill diskutera detta personligen. Vi erbjuder olika uteslutningsperioder enligt följande:

        • 24 timmars ångerrätt samt 7 dagar, en månad eller annan period som du skriftligen kan begära upp till maximalt 6 veckor. Du kommer inte att kunna spela på webbplatsen under denna period. När du har begärt en avkylningsperiod kommer du inte att kunna sätta in pengar på ditt konto. Ditt konto återställs automatiskt efter att avkylningsperioden har löpt ut; och

        • 6 månader upp till 5 år självexkludering. Detta är identiskt med de andra uteslutningsperioderna ovan, förutom att du måste ta ut alla pengar i riktiga pengar från ditt konto vid den tidpunkt då du gör begäran. Din självexkludering kommer att gälla från det ögonblick du begär den.

        • på obestämd tid, tills du begär att denna uteslutning ska upphävas, vilket kommer att gälla efter en period på sju (7) dagar från din begäran. Du kan begära att en obestämd uteslutning upphävs genom att kontakta vår kundtjänst.

    4. Även om vi kommer att använda våra rimliga ansträngningar för att genomdriva våra policyer för ansvarsfullt spelande, accepterar vi inte något ansvar om en användare ändå fortsätter att spela och/eller försöker använda denna webbplats med avsikt att medvetet undvika våra åtgärder för ansvarsfullt spelande och/eller vi inte kan genomdriva våra åtgärder för ansvarsfullt spelande av skäl som ligger utanför vår rimliga kontroll.
    5. För mer detaljerad information, vänligen besök vår särskilda sektion för ansvarsfullt spelande på vår webbplats längst ner på sidan.

15. *CHATTRUM*
    1. Företaget kan ge användarna möjlighet att använda ett chattrum där de kan kommunicera med andra användare som är registrerade och använder webbplatsen. Vi fastställer policyn för chattrummet och förbehåller oss rätten att ändra denna policy när som helst med eller utan föregående meddelande. Genom att använda detta chattrum förbinder du dig att följa dessa regler och villkor. Genom att acceptera dessa villkor överlåter du dessutom alla immateriella rättigheter som uppstår till följd av din användning av chattrummen till företaget.
    2. Chattrummet är avsett för legitima kommentarer och konstruktiva diskussioner. Vi förbehåller oss rätten att begränsa användarnas rätt att publicera kommentarer i chattrum som vi har inrättat. Allt ansvar som uppstår till följd av användningen av sådana chattrum bärs uteslutande av användaren.
    3. Du åtar dig och garanterar att du inte kommer att publicera någon kommentar som är: a) ärekränkande till sin natur eller någon annan information som användaren inte har laglig rätt att avslöja, eller på annat sätt är olaglig; b) (eller innehåller något som är) rasistiskt, vulgärt, hatiskt, obscent, profant, hotfullt, förolämpande eller stötande; c) har för avsikt att utge sig för att vara en annan person eller enhet; d) publiceras i reklamsyfte; e) eller innehåller en länk till något, virus, skadade filer, key loggers eller någon annan skadlig kod eller material som kan orsaka skada på datorn, data eller ekonomisk säkerhet hos någon part; f) En kommentar som syftar till att dra fördel av eller samarbeta med eller mot andra spelare som använder vår webbplats eller som innebär aktiviteter av misstänkt eller kriminell natur g) En länk till avsiktligt falska eller vilseledande uttalanden eller uttalanden som syftar till att otillbörligt manipulera en marknad; h) Ett försök att samla in eller lagra data om andra användare; i) Ett missbruk av chattfunktionalitet j) Information skyddad av någon form av immateriell egendom, registrerad eller oregistrerad eller kontraktsmässiga, lagstadgade och rättvisa skyldigheter till förtroende k) på ett annat språk än modersmålet för det specifika forumet.
    4. Alla konversationer loggas eller spelas in. Vi förbehåller oss rätten (men har ingen skyldighet) att vägra att publicera kommentarer och undersöka och vidta åtgärder, som kan omfatta men inte är begränsade till stängning av konton för användare som bryter mot dessa villkor. Vi förbehåller oss också rätten (men har ingen skyldighet) att stänga eller ta bort chattrum utan föregående varning och även att rapportera misstänkta chattar eller kommentarer till berörda myndigheter. Du är medveten om att kommentarer publiceras av användare av webbplatsen och att vi inte agerar som utgivare. Under alla omständigheter, i den utsträckning som lagen tillåter, frånsäger sig företaget allt ansvar för eventuella bidrag eller eventuella konsekvenser som uppstår till följd av eventuella åtgärder som vidtas, oavsett om de är positiva eller negativa, när det gäller användares bidrag till chattrum.

16. *INAKTIV STÄNGNING AV KONTO*
    1. Om du vill avsluta ditt Konto kan du göra det när som helst genom att skicka en e-postförfrågan till vår kundsupport. Vi kommer att svara på din begäran, bekräfta stängningen av ditt konto och det datum då stängningen träder i kraft, inom en rimlig tid, förutsatt att du fortsätter att ta ansvar för all aktivitet på ditt konto tills stängningen har genomförts av oss.
    2. Om du avslutar ditt Konto kommer vi att återbetala alla tillgängliga uttagbara medel på ditt Konto under förutsättning att dessa Villkor följs. Om vi ensidigt stänger eller avslutar ditt Konto av en orsak som tillåts i dessa Villkor, kan medel på ditt Konto förverkas och inte återbetalas till dig.
    3. Om du inte har placerat ett spel under tolv (12) på varandra följande månader eller längre, kommer ditt konto att anses vara inaktivt. Vi förbehåller oss rätten att debitera dig en månatlig administrationsavgift på 5 € för underhåll av kontot. Vi kvittar sådana avgifter mot det återstående saldot på kontot. Alla tillämpliga avgifter ska meddelas dig skriftligen till din registrerade e-postadress trettio (30) dagar innan de träder i kraft.
    4. Om Kontot förblir inaktivt i minst arton (18) månader eller når ett saldo på 0 €, beroende på vilket som inträffar tidigast, förbehåller vi oss rätten att tillfälligt stänga av ditt Konto. Vi meddelar dig skriftligen via din e-postadress trettio (30) dagar innan ett kontoavstängning träder i kraft och vi kommer att försöka återföra eventuella återstående medel till din senaste uttagsmetod. Om det inte går att överföra pengarna till din senaste uttagsmetod på grund av orsaker utanför vår kontroll, till exempel, men inte begränsat till, en misslyckad verifieringsprocess, förbehåller vi oss rätten att konfiskera eventuella återstående medel och stänga kontot permanent.

17. *KLAGOMÅL OCH HANTERING AV TVISTER*
    1. Vi ska sträva efter att göra din upplevelse med oss till en trevlig upplevelse. Det kan dock finnas tillfällen då du känner dig missnöjd med kvaliteten på våra produkter eller vår kundservice. Du kan framföra ett klagomål genom att skicka ett e-postmeddelande till vår kundtjänst, som kommer att vara tillgänglig 7 dagar i veckan via livechatt eller offline via vår kundsupport, beroende på vad som är tillämpligt.
    2. Ditt klagomål kommer att eskaleras till ledningen och vi strävar efter att hantera det inom 48 timmar efter mottagandet. Operatören strävar efter att kommunicera lösningen till dig inom 10 arbetsdagar sedan klagomålet har loggats, men under särskilda omständigheter, som du kommer att informeras om, kan klagomålet behöva eskaleras och analyseras på en mer komplex nivå, fall där 10 arbetsdagar standard svarstid kan förlängas med inte mer än andra 10 arbetsdagar för att svaret ska kommuniceras till dig.
    3. Vi uppmuntrar spelare att först uttömma vårt klagomålsförfarande. Om ett klagomål inte löses till användarens belåtenhet har du dock rätt att antingen

        • kostnadsfritt hänvisa klagomålet till en alternativ tvistlösningsinstans, särskilt EADR Ltd på:

        • online via "www.eadr.org", eller

        • per post till adress 189/1, The Strand, Gzira GZR 1024, Malta.

        • Användare som är baserade i EU, Norge, Island och Liechtenstein kan också komma åt plattformen för tvistlösning online på https://ec.europa.eu/consumers/odr/ eller kontakta dem via e-post på odrmalta@mccaa.org.mt om du är baserad på Malta.

        • till Maltas spelmyndighet (på e-postadressen support.mga@mga.org.mt).

    4. Vi förbehåller oss rätten att föra ett register över alla klagomål som inte löses i det första steget av klagomålsförfarandet.
    5. Oavsett om du har lämnat in ett klagomål till ADR-organet eller till Malta Gaming Authority påverkar detta inte din rätt att väcka talan mot oss i en domstol med behörig jurisdiktion.
    6. Vi är skyldiga att informera Malta Gaming Authority om besluten från det alternativa tvistlösningsorgan som tvisten har hänvisats till, och av denna anledning kommer vi att behöva lämna ut uppgifter som är specifika för ditt klagomål.
    7. Om ett klagomål lämnas in till och löses av ADR, ska ADR-instansens slutsatser vara bindande för både användaren och operatören.

18. *BROTT MOT VILLKOREN OCH UPPSÄGNING*
    1. Dessa Villkor gäller för dig och för oss från det datum då du accepterar dem enligt ovan, tills ditt Konto avslutas (oavsett om det sker genom avaktivering, annullering, stängning, utgång eller uppsägning av dig eller oss). Du kan säga upp dessa Villkor när som helst och av vilken anledning som helst genom att gå till webbsidan för ditt Konto och följa processen för att avsluta kontot. Vid uppsägning av ditt konto måste du omedelbart upphöra att använda tjänsterna, programvaran och ditt konto. Din skyldighet att betala upplupna avgifter gäller även efter uppsägning av dessa Villkor. Alla villkor i dessa Villkor som till sin natur bör överleva uppsägning av dessa Villkor, kommer att överleva sådan uppsägning.
    2. Om användaren bryter mot någon av sina skyldigheter enligt dessa villkor förbehåller sig operatören rätten att omedelbart stänga av eller avsluta användarens konto, ogiltigförklara eventuella insatser eller vinster eller hålla inne eller fördröja uttag av medel från en användares konto medan en utredning utförs.
    3. Om vi stänger ditt konto till följd av en överträdelse av våra villkor, ska alla öppna insatser och bonusar ogiltigförklaras och allt saldo med riktiga pengar på ditt konto kommer inte att återbetalas och anses vara förverkat av dig i den utsträckning som vi kan ha mot dig vid tidpunkten för en sådan stängning.
    4. Om, som ett resultat av någon åtgärd som vidtagits i enlighet med dessa villkor, ditt kontosaldo blir negativt, bekräftar och godkänner du uttryckligen att ett sådant negativt saldo ska utgöra en obestridlig skuld som ska betalas av dig till oss, förfaller och betalas omedelbart. Operatören förbehåller sig rätten att kvitta alla positiva kontosaldo som innehas av dig med någon annan av våra andra webbplatser i avveckling av sådan skuld. Du bekräftar uttryckligen och samtycker till att vi, i händelse av utebliven betalning av sådan skuld, kan tilldela sådan skuld till en eller flera inkassobyråer, som ska ha den lagliga rätten att driva sådan tilldelad skuld med hjälp av någon eller alla tillgängliga rättsmedel. Observera att efter överlåtelsen av en sådan skuld till en inkassobyrå är lösningen av en sådan skuld och eventuella juridiska processer i samband med detta inte inom vår kontroll och måste förhandlas eller lösas direkt med en sådan inkassobyrå.
    5. Vi förbehåller oss rätten att avslöja eller rapportera penningtvätt eller liknande olaglig verksamhet till brottsbekämpande myndigheter och tillsynsmyndigheter. Utan att begränsa våra andra tillgängliga rättsmedel kan vi inleda eller ansöka om förelägganden, civilrättsliga och/eller straffrättsliga förfaranden mot dig och/eller någon av dina medkonspiratörer som härrör från eller är relaterade till ditt missbruk, inklusive utan begränsning att återkräva alla våra avgifter och kostnader (inklusive rimliga advokatarvoden) i samband med sådana ansträngningar.

19. *BEGRÄNSNINGAR AV ANSVAR*
    1. I DEN UTSTRÄCKNING SOM TILLÅTS ENLIGT TILLÄMPLIG LAG SKA VARKEN VI, VÅRA LEVERANTÖRER ELLER LICENSGIVARE HÅLLAS ANSVARIGA GENTEMOT DIG ELLER NÅGON TREDJE PART FÖR INDIREKTA, SÄRSKILDA, STRAFFRÄTTSLIGA, FÖLJDSKADOR (INKLUSIVE, UTAN BEGRÄNSNING, UTEBLIVEN VINST, FÖRLORADE DATA ELLER FÖRLUST AV GOODWILL) ELLER TILLFÄLLIGA SKADOR SOM UPPSTÅR TILL FÖLJD AV ELLER I SAMBAND MED DESSA VILLKOR, WEBBPLATSEN ELLER NÅGON INFORMATION, TJÄNSTER, PRODUKTER ELLER PROGRAMVARA SOM GJORTS TILLGÄNGLIG ELLER ÅTKOMLIG FÖR DIG, OAVSETT OM DET BASERAS PÅ ETT KRAV ELLER EN TALAN OM AVTAL, GARANTI, FÖRSUMLIGHET, STRIKT ANSVAR ELLER ANNAN SKADESTÅNDSGRUND, BROTT MOT NÅGON LAGSTADGAD SKYLDIGHET, ERSÄTTNING ELLER BIDRAG ELLER ANNAT, ÄVEN OM VI ELLER VÅRA TREDJEPARTSLEVERANTÖRER ELLER LICENSGIVARE HAR INFORMERATS OM MÖJLIGHETEN TILL SÅDANT ANSVAR.

    2. I DEN UTSTRÄCKNING DET ÄR TILLÅTET ENLIGT TILLÄMPLIG LAG SKA VÅRT MAXIMALA ANSVAR GENTEMOT DIG TILL FÖLJD AV ELLER PÅ NÅGOT SÄTT KOPPLAT TILL DESSA VILLKOR INTE ÖVERSTIGA 50,00 EURO. FÖREKOMSTEN AV ETT ELLER FLERA ANSPRÅK FRÅN DIG KOMMER INTE ATT ÖKA VÅRT ANSVAR. UNDER INGA OMSTÄNDIGHETER SKA VÅRA LEVERANTÖRER ELLER LICENSGIVARE HA NÅGOT ANSVAR SOM UPPSTÅR UR ELLER PÅ NÅGOT SÄTT ÄR KOPPLAT TILL VÅRA PRODUKTER, INFORMATION ELLER TJÄNSTER.

    Vissa jurisdiktioner tillåter inte begränsningar av ansvar för oförutsedda skador, följdskador eller vissa andra typer av skador; därför kan det hända att de begränsningar och undantag som anges i detta avsnitt inte gäller för dig.

20. *FORCE MAJEURE*
    1. Det ska inte anses vara ett brott mot våra skyldigheter gentemot dig om ett fel eller en försening i Tjänsten orsakas av naturkatastrofer, force majeure, avbrott i telekommunikationssystemet, tredje parts bristande prestation eller någon annan extern händelse som ligger utanför vår kontroll. Vi är inte ansvariga för några konsekvenser som uppstår på grund av force majeure-händelser.

21. *INTELLEKTUELL ÄGANDERÄTT*
    1. Operatören ger dig en begränsad, återkallelig och icke-exklusiv licens för att komma åt och använda innehållet och tjänsterna på webbplatsen. Genom att använda webbplatsen erkänner du härmed alla rättigheter, titlar och intressen i och till webbplatsen som tillhör operatören, och att du inte kommer att förvärva någon rättighet, titel eller intressen i eller till webbplatsen förutom vad som uttryckligen anges i dessa villkor.
    2. Allt innehåll på webbplatsen, programvaran, tjänsterna och alla produkter och tjänster, och alla logotyper, symboler, expansionsnamn och symboler, spelnivåsymboler, trade dress eller "look and feel", och alla digitala tillgångar, och alla derivatverk eller modifieringar av något av det föregående, och alla relaterade och underliggande immateriella rättigheter (inklusive utan begränsning patent, varumärken, affärshemligheter och upphovsrätt), är vår enda och exklusiva egendom. Vi förbehåller oss alla rättigheter som inte uttryckligen beviljas häri. Förutom vad som uttryckligen anges häri: ingen rättighet eller licens beviljas härunder, uttryckligen eller underförstått eller genom estoppel, till några immateriella rättigheter och din användning av Tjänster och/eller Programvara förmedlar eller antyder inte rätten att använda Tjänster eller Programvara i kombination med någon annan information eller produkter.
    3. I enlighet med dessa Villkor ger vi dig en personlig, icke-exklusiv, begränsad, icke-överförbar, icke-överlåtbar, icke-sublicensierbar, begränsad licens att installera och köra Programvaran, endast i objektkodformat, på en Enhet som ägs eller kontrolleras av dig, endast i syfte att komma åt och använda Tjänsterna i enlighet med dessa Villkor, och endast så länge som ditt Konto är öppet. Du bekräftar att du endast erhåller licensierade rättigheter. Du får inte nätverksansluta programvaran mellan enheter. Du får inte direkt eller indirekt, eller bemyndiga någon person eller enhet att: (i) bakåtkompilera, dekompilera, demontera, omarbeta eller på annat sätt skapa eller försöka skapa eller tillåta, tillåta eller hjälpa andra att skapa programvarans källkod eller dess strukturella ramverk; (ii) skapa derivat av programvaran; (iii) använda programvaran helt eller delvis för något ändamål förutom vad som uttryckligen anges häri; eller (iv) inaktivera eller kringgå någon åtkomstkontroll eller relaterad enhet, process eller procedur som upprättats med avseende på programvaran. Du bekräftar att du har tillgång till tillräcklig information för att inte behöva bakåtkompilera Programvaran på något sätt för att tillåta andra produkter eller information att fungera tillsammans med Programvaran. Du är ansvarig för all användning av Programvaran som är i din ägo eller under din kontroll.
    4. I enlighet med dessa villkor ger du oss en världsomfattande, evig, obegränsad, royaltyfri licens att använda, kopiera, modifiera, distribuera, publicera, utföra, överföra och visa all kommunikation, allt material, innehåll och all information som du skickar till oss, antingen direkt eller via webbplatsen, tjänsterna eller programvaran ("innehåll"), och avstår från alla moraliska rättigheter som du kan ha i fråga om innehåll. I enlighet med dessa villkor kommer all kommunikation eller allt material som du överför till oss, inklusive data, frågor, kommentarer, förslag eller liknande, att behandlas av oss som icke-konfidentiellt och icke-proprietärt. I enlighet med dessa villkor kan vi använda innehåll för vilket ändamål som helst, utan ersättning, redovisning eller annat ansvar eller skyldighet gentemot dig. Om du använder eller delar innehåll på ett sätt som inkräktar på andras upphovsrätt, varumärken, andra immateriella rättigheter eller integritetsrättigheter, bryter du mot dessa villkor. Du intygar och garanterar oss att du under dessa villkor har (och kommer att ha) alla nödvändiga rättigheter för det innehåll som du laddar upp eller delar på tjänsterna och att användningen av innehållet, enligt detta avsnitt, inte bryter mot några tillämpliga lagar.
    5. Du får inte delta i, eller hjälpa andra att delta i, beteende som skulle skada eller försämra vår egendom inklusive, utan begränsning: vidta åtgärder som innebär en orimlig eller oproportionerligt stor belastning på vår eller våra leverantörers nätverksinfrastruktur, eller som kan skada, inaktivera, överbelasta eller försämra våra webbplatser eller tjänster; (d) störa någon annan parts användning av tjänster och/eller programvara (inklusive fusk) eller webbplatsen; och/eller (e) försöka få obehörig åtkomst till tredje parts konton, tjänsten eller programvara.

22. *OLAGLIG VERKSAMHET*
    1. Följande aktiviteter anses vara olagliga eller felaktiga och kommer att betraktas som brott mot Villkoren:

        • Allmänt fusk såsom utnyttjande av tekniska eller mänskliga fel, användning av automatiserade spelare (bots) och utnyttjande av ett kryphål i programvaran.

        • Bedräglig finansiell verksamhet, t.ex. användning av stulna eller obehöriga kreditkort eller andra betalningsmedel.

        • Kriminell verksamhet såsom penningtvätt.

        • Samverkan med tredje part och annat syndikatbeteende.

        • Avsiktlig minskning av insatsnivå eller linjer för att uppnå en fördel på bonusar.

        • Fördröjning av vinster genom att dölja gratissnurr eller bonusfunktioner eller riktiga pengar. Uppnå spelfunktioner medan du satsar bonuspengar och rensa dessa funktioner efter att bonuspengar har rensats eller ogiltigförklarats.

        • Alla satsningar som använder bonuspengar enbart för att ta sig igenom bonusstegen/minnesfunktionerna (dvs. samla 14 av 15 symboler för att nå bonusfunktionen), och sedan återvänder för att slutföra de sista stegen i minnesfunktionen medan du endast satsar riktiga pengar, med avsikten att återbetala de tillhörande vinsterna i riktiga pengar först när bonuspengarna har förlorats, förverkats eller omsättningskraven har uppfyllts kommer att betraktas som oregelbundet spel. Detta inkluderar men är inte begränsat till de spel som nämns i villkoren för varje enskild kasinokampanjsida.

        • Det är förbjudet att förstöra webbplatsen genom virus eller maskar, att översvämma webbplatsen med data som skräppost eller att på annat sätt orsaka att webbplatsen inte fungerar.

        • Alla serverattacker på vilka Webbplatsen är placerad är förbjudna, alla sådana överträdelser kommer att rapporteras till relevanta myndigheter. Företaget ansvarar inte för skador eller förlust av data på en användares dator som orsakats av överbelastningsattacker, virus eller annat material som en användare använt på webbplatsen eller laddat ner från den.

        • Det är förbjudet att sälja, överföra/förvärva konton till/från andra användare. Alla kostnader, anspråk, utgifter eller andra avgifter till följd av brott mot villkoren ska kompenseras av användaren.


    För att förhindra sådana åtgärder kommer företaget att vidta nödvändiga försiktighetsåtgärder och vidta rimliga åtgärder för att upptäcka dem och hantera dem på lämpligt sätt. Företaget är inte ansvarigt för skador eller förlust av medel till följd av samverkan, bedrägeri eller något annat olagligt beteende hos användaren. Alla åtgärder som vidtas av företaget för att förhindra sådant beteende kommer att genomföras efter eget gottfinnande. Vi förbehåller oss rätten att informera relevanta myndigheter, andra speloperatörer eller betalningsleverantörer om användarens olagliga beteende.

    Företaget kommer att förse användaren med ett meddelande om uppsägning eller avstängning av användarens konto om villkoren har brutits.

    Om vi har rimliga skäl att tro att du har deltagit i någon olaglig aktivitet kommer vi att stänga av ditt konto utan att informera dig, och det kommer att förbli avstängt tills en grundlig utredning har genomförts. Du samtycker till att samarbeta fullt ut med alla förfrågningar om sådana aktiviteter. Dina pengar kommer att vara oåtkomliga och inte tillgängliga för uttag under avstängningsperioden, och eventuellt återstående saldo kommer att finnas kvar på ditt konto.

23. *DISCLAIMERS*
    1. Din användning av denna webbplats sker på egen risk. Webbplatsen tillhandahålls "i befintligt skick" och "som tillgänglig". Vi förbehåller oss rätten att när som helst begränsa eller avsluta din åtkomst till webbplatsen, tjänsten eller någon funktion eller del därav. Företaget frånsäger sig uttryckligen alla garantier av något slag, vare sig uttryckliga eller underförstådda, inklusive men inte begränsat till: de underförstådda garantierna för säljbarhet och lämplighet för ett visst ändamål och alla garantier för att material på webbplatsen inte gör intrång, samt garantier underförstådda från en prestationskurs eller handelskurs; att tillgången till webbplatsen kommer att vara oavbruten eller felfri; att webbplatsen kommer att vara säker; att webbplatsen eller den server som gör webbplatsen tillgänglig kommer att vara virusfri; eller att informationen på webbplatsen kommer att vara fullständig, korrekt eller aktuell. Om du laddar ner material från denna webbplats gör du det efter eget gottfinnande och på egen risk. Du är ensam ansvarig för eventuella skador på ditt datorsystem eller förlust av data som uppstår till följd av nedladdning av sådant material. Inga råd eller information, vare sig muntlig eller skriftlig, som du erhåller från operatören eller genom eller från webbplatsen ska skapa någon garanti av något slag. Företaget lämnar inga garantier eller utfästelser om användningen av materialet på denna webbplats när det gäller fullständighet, korrekthet, noggrannhet, lämplighet, användbarhet, aktualitet, tillförlitlighet eller annat.
    2. Du förstår och samtycker till att bolaget och dess moderbolag, närstående bolag, dotterbolag, tjänstemän, direktörer, anställda, ombud, entreprenörer, partner och annonsörer inte ska hållas ansvariga för eventuella straffrättsliga, kompensatoriska, tillfälliga eller följdskador som uppstår till följd av (a) användning eller oförmåga att använda materialet på denna webbplats, (b) obehörig och/eller olaglig tillgång till data, och (c) olaglig reproduktion av upphovsrättsskyddat material.

24. *JURISDIKTION OCH TILLÄMPLIG LAG*
    1. Dessa villkor regleras av Maltas lagar och omfattas av den exklusiva jurisdiktionen för domstolarna i Malta. Eventuella tvister som uppstår på grund av eller i samband med dessa villkor, webbplatsen, tjänsterna, programvaran, eventuella spel eller operatören ska regleras av lagarna och domstolarna i Malta.
    2. Utöver spellagarna omfattas du också av alla kommunala, statliga och federala lagar, regler och förordningar i den stad, stat och land där du bor och från vilken du har tillgång till och använder tjänster (tillsammans med spellagarna, de "tillämpliga lagarna"). Du är ensam ansvarig för din efterlevnad av alla Tillämpliga lagar. Tillgång till tävlingar eller användning av vissa spel kanske inte är lagligt för vissa eller alla invånare i, eller personer som befinner sig i, vissa jurisdiktioner.

25. *DIVERSE*
    1. Dessa villkor utgör hela avtalet mellan dig och oss avseende föremålet för detta och ersätter alla tidigare eller andra arrangemang, överenskommelser, förhandlingar och diskussioner, oavsett om de är muntliga eller skriftliga. Dessa Villkor kan inte ändras av dig och kan endast ändras av oss enligt vad som anges ovan. Vår underlåtenhet att kräva eller genomdriva strikt efterlevnad av någon bestämmelse i dessa Villkor eller att utöva någon rättighet enligt dem ska inte tolkas som ett avstående eller en avsägelse av vår rätt att hävda eller förlita oss på någon sådan bestämmelse eller rättighet i det eller något annat fall. Bestämmelserna i dessa Villkor är avsedda att vara avskiljbara. Om någon bestämmelse i dessa Villkor av någon anledning helt eller delvis skulle anses vara ogiltig eller ogenomförbar av en behörig domstol, skall sådan bestämmelse, vad gäller sådan jurisdiktion, vara verkningslös i den utsträckning som sådan ogiltighet eller ogenomförbarhet har fastställts utan att påverka dess giltighet eller verkställbarhet på något annat sätt eller i någon annan jurisdiktion och utan att påverka de övriga bestämmelserna i Villkoren, vilka skall fortsätta att vara i full kraft och effekt. Avsnittstitlar i dessa Villkor är endast avsedda som referens och har ingen rättslig verkan. Ingen av våra rättigheter eller rättsmedel ska utesluta någon annan, vare sig enligt lag eller i eget kapital, inklusive utan begränsning skadestånd, föreläggande, advokatarvoden och kostnader. Vi kan överlåta dessa villkor, helt eller delvis, när som helst utan att meddela dig. Du får inte överlåta dessa Villkor eller överföra några rättigheter att använda Tjänsterna eller Programvaran. Du samtycker till att vi skickar meddelanden om Tjänsterna eller information som lagen kräver att vi tillhandahåller via e-post till den adress som du angav när du skapade ditt Konto. Meddelanden som skickas via e-post till dig anses vara givna och mottagna när e-postmeddelandet skickas. Om du inte samtycker till att ta emot meddelanden elektroniskt måste du stänga ditt konto. Dessa Villkor är enbart till för din och vår fördel, och inte till fördel för någon annan person, med undantag för våra efterträdare och uppdragstagare.
    2. En tryckt version av dessa Villkor och av ett meddelande som ges i elektronisk form kommer att vara tillåtet i rättsliga eller administrativa förfaranden som baseras på eller relaterar till dessa Villkor i samma utsträckning och på samma villkor som andra affärsdokument och register som ursprungligen genererats och underhållits i tryckt form.
    3. Läs även vår Integritetspolicy som är införlivad i dessa Villkor genom hänvisning. Om det finns någon inkonsekvens mellan dessa Villkor och något av de dokument som anges ovan, har Integritetspolicyn företräde. Skicka frågor eller kommentarer (inklusive alla förfrågningar som inte rör intrång i upphovsrätten) till: info@esportsentertainmentgroup.com
