###### Mudanças mais recentes
|        |            |                                       |
| ------ | ---------- | ------------------------------------- |
| **v3** | 18.07.2023 | Saques E Pagamentos                   |
|        |            | Erros, Cancelamento E Uso Fraudulento |
|        |            | Fechamento De Conta Inativa           |
|        |            | Atividade Ilegal                      |
|        |            |                                       |
&nbsp;

### Termos e condições

#### Sites da empresa (o "Site") ####

         www.luckydino.com;
         www.casinojefe.com;
         www.justwow.com;
         www.olaspill.com;
         www.hipspin.com;
         www.freshspins.com;
         www.vie.bet;

LEIA ESTES TERMOS E CONDIÇÕES ("TERMOS") COM ATENÇÃO, POIS ELES CONTÊM INFORMAÇÕES IMPORTANTES SOBRE SEUS DIREITOS, RECURSOS E OBRIGAÇÕES LEGAIS.

SE VOCÊ TIVER MENOS DE 18 ANOS DE IDADE OU MENOS QUE A IDADE MÍNIMA LEGAL PARA JOGAR EM SEU PAÍS DE RESIDÊNCIA (O QUE FOR MAIOR) OU SE NÃO TIVER CAPACIDADE LEGAL PARA CONTRATAR CONOSCO, SAIA DESTE SITE IMEDIATAMENTE.

Estes Termos regem o uso por você, o usuário final (o "Usuário" ou "você"), seja como visitante ou como titular de uma conta registrada ("Conta"), do serviço fornecido pela Esports Entertainment Malta Limited (o "Operador" ou "a Empresa") e disponível no Site de qualquer forma que seja acessado, incluindo, entre outros, via desktop, celular ou tablet, e constitui um acordo legalmente vinculativo entre as duas partes.
&nbsp;

### O OPERADOR

O Site é operado pela Esports Entertainment Malta Limited. O Operador é licenciado em Malta e regulamentado pela Malta Gaming Authority (a "MGA" ou "Autoridade"), de acordo com o número de licença MGA/B2C/522/2018, emitido em 30 de abril de 2020 para jogos de cassino Tipo 1 e jogos de apostas esportivas de probabilidades fixas Tipo 2.

A Operadora tem seu escritório registrado no Block 6 Level 2, Triq Paceville, St Julians, STJ 3109, Malta.

Todas as apostas ("Aposta") feitas no Site pelos Usuários estão sujeitas à jurisdição de Malta.

O Operador está fornecendo jogos dos seguintes provedores de jogos que possuem as licenças emitidas e regulamentadas pela Malta Gaming Authority (www.mga.org.mt):

         Play'n Go Malta Limited - MGA/B2B/225/2012;
         Net Ent Malta Limited - MGA/B2B/109/2004;
         Yggdrasil Gaming Ltd - MGA/B2B/230/2012;
         Pragmaticplay Limited - MGA/B2B/317/2016;
         Lotto Warehouse Limited - MGA/B2B/351/2016;
         Microgaming Europe Limited - MGA/B2B/139/2007;
         Thunderkick Malta Limited - MGA/B2B/248/2013;
         Red Tiger Gaming Limited - MGA/CRP/480/2018;
         Synot Games Limited - MGA/CRP/598/2018;
         Booming Games Limited - MGA/B2B/459/2018;
         Oryx Gaming Limited - MGA/B2B/298/2015;
         Evolution Gaming Malta Limited - MGA/B2B/187/2010;
         Playtech P.L.C. - MGA/CRP/137/2007;
         Elk Studios Malta Limited - MGA/B2B/605/2018;
         Bee-Fee Limited - MGA/B2B/614/2018;
         Nolimit City Limited - MGA/B2B/299/2015;


1. *ACEITAÇÃO DOS TERMOS*
    1. Estes Termos e Condições de Serviço, os termos de qualquer política aqui incorporada e as Regras são coletivamente chamados de "Termos". Estes Termos regem o uso do Site pelos Usuários. Em todo este contrato, termos como "nosso", "nós", "nos" se referem à Operadora, enquanto os termos "você", "seu" e "sua" se referem ao Usuário.
    2. Ao registrar uma conta conosco, participar dos jogos, fazer download de qualquer aplicativo de software nosso (conforme descrito na Seção 2.2 abaixo) ou usar o Site de qualquer forma, o usuário indica que compreende e aceita estes Termos e que está autorizado e apto a aceitar estes Termos.
    3. Você não poderá acessar ou usar o Site se não aceitar os Termos. Você não poderá modificar estes Termos. Se você não concordar com estes Termos, saia do Site imediatamente. A recusa em aceitar estes Termos significa que você não poderá fazer apostas, participar de jogos ou usar a sua Conta.

2. *OUTROS TERMOS E REGRAS VINCULADOS*
    1. A aceitação destes Termos implica na sua aceitação dos seguintes termos, conforme se apliquem a você, que podem ser atualizados de tempos em tempos a nosso critério exclusivo; que por referência estão incorporados a estes Termos:
    • Regras dos Jogos de Cassino (acessíveis em cada jogo)
    • Termos e Condições de Bônus
    • Política de Privacidade
    2. Estes Termos também se aplicam a:
    (a) ao conteúdo, materiais, informações, resultados, pontuações, estatísticas, jogos, documentos, gráficos e imagens disponibilizados no site ou a partir dele ("Conteúdo");
    (b) qualquer conteúdo, materiais, informações ou documentos que você possa carregar (incluindo comentários enviados ou publicados em quadros de mensagens ou blogs de usuários) no Site ("Publicações"); e
    (c) qualquer software que precise ser baixado e/ou usado para fazer uma aposta ou jogar jogos de cassino, inclusive aplicativos móveis, juntamente com o conteúdo incluído, qualquer documentação associada e qualquer interface de programa de aplicativo, chaves de licença e patches, atualizações, upgrades, melhorias, aprimoramentos, correções e versões revisadas de qualquer um dos itens acima ("Software"). Às vezes, você fará o download do Software diretamente de nós e, às vezes, fará o download do Software de um terceiro, como um desenvolvedor de jogos, mas, em ambos os casos, o uso do Software está sujeito a estes Termos; e
    (d) qualquer cassino ou outros jogos que você possa jogar no Site ou por meio dele ("Jogos").

3. *LÍNGUA*
    1. A versão original dos Termos está em inglês. Se fornecermos estes Termos traduzidos em diferentes idiomas, ou quaisquer outros Termos ou políticas, eles refletirão os mesmos princípios da versão em inglês.
    2. Se houver alguma diferença ou ambiguidade entre os Termos oferecidos em inglês e em outros idiomas, prevalecerá a versão mais benéfica para o jogador.

4. *ALTERAÇÕES NOS TERMOS*
    1. Reservamo-nos o direito de atualizar, modificar ou alterar estes Termos (e quaisquer regras ou políticas adicionais) a qualquer momento, e publicaremos um aviso no Site sobre quaisquer alterações materiais. Nós o notificaremos com antecedência sobre essas alterações.
    2. Quaisquer alterações substanciais aos Termos exigirão sua aceitação, após o que entrarão em vigor imediatamente. Você não terá permissão para jogar até que aceite os Termos atualizados.
    3. Se você rejeitar as alterações nos Termos, não poderá apostar, mas poderá sacar seu saldo disponível para saque.
    4. O Usuário é responsável por revisar estes Termos regularmente.
    5. Recomendamos também que o Usuário imprima ou guarde uma cópia destes Termos. A primeira data escrita acima em "Última atualização" deverá refletir a data em que estes Termos foram atualizados pela última vez. Um Usuário poderá, mediante solicitação, receber versões anteriores destes Termos.

5. *DESCRIÇÃO DO SERVIÇO*
    1. O Site oferece aos Usuários uma ampla gama de produtos de jogos de cassino para a realização de Apostas (os "Serviços").
    2. O acesso ao Site é permitido temporariamente e nos reservamos o direito de, com ou sem aviso prévio: (1) modificar, suspender ou encerrar o seu acesso ao Site, aos Serviços e/ou ao Software por qualquer motivo, sem responsabilidade; e (2) interromper a operação do Site, dos Serviços e/ou do Software conforme necessário para realizar manutenção, correção de erros ou outros trabalhos; e (3) se houver necessidade, poderemos suspender o acesso ao Site ou fechá-lo indefinidamente. Faremos o possível para avisá-lo com antecedência, se for razoavelmente viável fazê-lo. Não nos responsabilizaremos se, por qualquer motivo, o Site estiver indisponível a qualquer momento ou por qualquer período, mas isso não nos impedirá, por si só, de devolver ao usuário qualquer valor que lhe seja devido. Não seremos responsáveis por qualquer perda decorrente do cancelamento de qualquer Serviço.
    3. Poderemos recusar ofertas/apostas, encerrar sua Conta, excluir qualquer Conteúdo e/ou proibir o usuário de usar ou acessar o Site ou o Serviço (ou qualquer parte, aspecto ou recurso do Serviço) e devolver qualquer dinheiro que lhe seja devido a qualquer momento, a nosso critério exclusivo e quando for razoavelmente possível fazê-lo, com aviso prévio, se

        • você estiver violando qualquer um destes Termos ou tivermos uma suspeita razoável de que uma violação possa ocorrer, caso em que poderemos determinar que seus Ganhos, se houver, serão confiscados, removidos ou recuperados por nós;

        • o usuário recusar ou deixar de atender a qualquer solicitação razoável nossa para fornecer informações adicionais sobre o usuário, inclusive, entre outras, informações sobre sua identidade ou fonte de riqueza;

        • considerarmos ou suspeitarmos razoavelmente que você tenha usado ou pretenda usar o Site ou os Serviços de maneira fraudulenta, injusta ou de má-fé ou para fins ilegais e/ou ilícitos ou impróprios;

        • formos obrigados a fazê-lo para cumprir nossas obrigações legais e/ou regulatórias; ou

        • considerarmos que o uso continuado do nosso Site ou dos nossos Serviços por você causará, ou terá uma probabilidade razoável de causar a nós e/ou a você risco, dano ou perda financeira significativa.

    4. Você não deverá reproduzir, duplicar, copiar, vender, comercializar ou revender os Serviços para qualquer finalidade.
    5. Poderemos optar por oferecer suporte técnico para o Software de tempos em tempos, a nosso critério. Esse suporte técnico pode exigir que acessemos remotamente o seu computador pessoal ou dispositivo no qual o Software está instalado ("Dispositivo"). Além disso, se e quando atualizarmos o Software ou implementarmos patches, atualizações e modificações no Software, poderemos fazê-lo por meio de acesso remoto ao seu Dispositivo sem o seu conhecimento. Por meio deste documento, você consente com essas atividades. Você reconhece que, se não pudermos acessar remotamente o seu Dispositivo, o Software poderá deixar de funcionar, o que poderá impedi-lo de participar e receber nossos Serviços. Nosso acesso ao seu Dispositivo será limitado apenas para fins de fornecimento de suporte ou atualização do Software, e é regido pelos termos de nossa Política de Privacidade.

7. *CONDIÇÕES PARA REGISTRO DE CONTA*
    1. SE VOCÊ TIVER MENOS DE 18 ANOS DE IDADE OU MENOS QUE A IDADE MÍNIMA LEGAL EM SEU PAÍS DE RESIDÊNCIA (O QUE FOR MAIOR) OU SE NÃO TIVER CAPACIDADE LEGAL PARA CONTRATAR CONOSCO, SAIA DESTE SITE IMEDIATAMENTE.
    2. Ao acessar, registrar-se ou usar nosso Site, registrar-se e abrir uma Conta conosco e participar e usar nossos Serviços e nosso Software, você confirma, garante e declara para nós que:

        • é uma pessoa física;

        • tiver pelo menos 18 anos de idade ou a idade mínima legal em seu país de residência (o que for maior), conforme aplicável de acordo com a legislação pertinente na jurisdição a partir da qual você está acessando o Site e usando nossos Serviços e nosso Software; e

        • tenha a capacidade legal de assumir total responsabilidade por suas próprias ações e possa firmar um contrato vinculativo conosco; e

        • são atribuídos pessoalmente ao endereço de e-mail enviado durante o registro da sua conta; e

        • estejam se registrando pessoalmente, e não em nome de outra pessoa. Um usuário ou grupo de usuários trabalhando juntos de qualquer forma (também conhecido como "sindicato") não será aceito; e

        • abrirá apenas uma Conta e não tentará registrar várias contas em nenhuma marca individual em nenhuma circunstância.

    3. É RESPONSABILIDADE DE CADA USUÁRIO GARANTIR O CUMPRIMENTO DE SUAS PRÓPRIAS LEIS LOCAIS COM RELAÇÃO A APOSTAS E JOGOS, ANTES DE ABRIR UMA CONTA OU FAZER UMA APOSTA NO SITE. A OPERADORA NÃO SE RESPONSABILIZA POR QUALQUER VIOLAÇÃO, POR PARTE DO USUÁRIO, DAS LEIS LOCAIS OU NACIONAIS APLICÁVEIS DE SEU ESTADO OU PAÍS DE RESIDÊNCIA. Reservamo-nos o direito (mas não temos nenhuma obrigação) de monitorar o local de onde você acessa os Serviços e podemos bloquear o acesso de qualquer Jurisdição Proibida (veja abaixo).
    4. Ao acessar, registrar-se ou usar nosso Site ou registrar-se e abrir uma Conta conosco ou participar e usar nossos Serviços ou nosso Software, você confirma, garante e declara para nós que:

        • você não usará, acessará ou se registrará em nosso Site ou se registrará ou abrirá uma Conta conosco ou participará ou usará nossos Serviços ou nosso Software, a qualquer momento, se for cidadão de um estado-nação que proíba seus cidadãos de participar de jogos de azar on-line e/ou jogos on-line (independentemente de sua localização); e

        • você não usará, acessará ou se registrará em nosso Site ou se registrará ou abrirá uma Conta ou participará ou usará nossos Serviços ou nosso Software enquanto estiver localizado em qualquer jurisdição que proíba jogos de azar on-line e/ou jogos on-line e/ou o uso, acesso ou registro em nosso Site, a abertura de uma Conta ou a participação ou uso de nossos Serviços ou Software.

        • As Jurisdições Proibidas incluem, mas não se limitam a: Afeganistão, Albânia, Argélia, Samoa Americana, Argentina, Austrália, Áustria, Bahamas, Bahrein, Bangladesh, Barbados, Bélgica, Bósnia e Herzegovina, Território Britânico do Oceano Índico, Bulgária, Burkina Faso, Camboja, Ilhas Cayman, China, Croácia, Cuba, Chipre, República Tcheca, República Democrática do Congo, Dinamarca, Egito, Eritreia, Estônia, Fiji, França, Geórgia, Alemanha, Grécia, Guadalupe, Guam, Guiné-Bissau, Guiana, Haiti, Hong Kong, Hungria, Índia, Irã, Iraque, Irlanda, Israel, Itália, Costa do Marfim, Jamaica, Jersey, Jordânia, Cazaquistão, Quênia, Kuwait, Quirguistão, Laos, Letônia, Líbano, Libéria, Líbia, Lituânia, Macau, Mali, Martinica, Marrocos, Moçambique, Mianmar, Países Baixos, Nigéria, Coreia do Norte, Ilhas Marianas do Norte, Paquistão, Palestina, Panamá, Papua Nova Guiné, Ilhas Menores Distantes dos EUA, Uganda, Ucrânia, Reino Unido, Estados Unidos, Ilhas Virgens dos Estados Unidos, Ilhas Menores Distantes dos EUA, Vanuatu, Cidade do Vaticano, Venezuela, Vietnã, Iêmen, Zimbábue.

    5. Se for constatado que algum desses requisitos não foi atendido a qualquer momento, reservamo-nos o direito de recusar seu registro ou encerrar sua Conta.
    6. Temos o direito de recusar o seu registro ou encerrar a sua Conta a nosso critério; entretanto, nesses casos, honraremos quaisquer obrigações contratuais já assumidas (sujeitas a estes Termos).

8. *REGISTRO E USO DA CONTA*
    1. Você pode se registrar conosco clicando em "Join". Será exibido um formulário de registro. Você precisará preencher todos os detalhes pessoais obrigatórios, que não podem ser ignorados:

         • nome legal completo;

         • Data de nascimento;

         • Endereço atual;

         • um endereço de e-mail válido que você controla;

         • um número de telefone válido de sua propriedade;

         • nome de usuário; e

         • senha de usuário de sua escolha, que deve ter pelo menos 8 caracteres alfanuméricos, incluindo um caractere especial. Para sua segurança, recomendamos que você não use palavras pessoais associadas a você, como seu nome, apelido, nome de seus animais de estimação ou data de aniversário.

    2. Depois de fornecer todos os detalhes obrigatórios, você deverá validar seu e-mail/número de telefone seguindo as instruções que enviamos ao seu e-mail/número de telefone registrado. Depois de validar sua conta, o registro estará concluído.
    3. Para se registrar e jogar no Site, é necessário cumprir as "Condições para registro de conta" estabelecidas na seção 7 acima. Sem limitação, os Usuários devem ter pelo menos dezoito anos de idade ou ter atingido a idade legal exigida para jogos de azar em sua jurisdição, o que for maior, e ter a capacidade de firmar um contrato vinculativo. Quaisquer ganhos em uma Conta que seja identificada por nós como tendo sido indevidamente aberta ou usada por alguém com menos de 18 anos de idade, ou de outra forma ilegal, serão confiscados e a Conta será encerrada.
    4. Você deve manter os detalhes de sua Conta atualizados. Você deve garantir que todos os detalhes fornecidos por você estejam corretos, completos e atualizados, e deve nos informar imediatamente sobre qualquer alteração em seus detalhes. Como usuário registrado, você pode atualizar suas configurações fazendo login na sua Conta e clicando em "Personal Details" (Detalhes pessoais).
    5. Você é responsável pela segurança de seu nome de usuário, senha, informações da Conta, endereço de e-mail registrado e pela segurança de qualquer computador pessoal ou dispositivo no qual você acesse sua Conta conosco. Você deve manter essas informações secretas e confidenciais por todos os meios e em todos os momentos. Nunca solicitaremos que você nos forneça sua senha. Você reconhece que não somos responsáveis por qualquer dano, perda ou prejuízo resultante de hacking, adulteração ou outro acesso ou uso não autorizado dos Serviços ou da sua Conta. Se, a qualquer momento, você achar que um terceiro pode estar ciente de sua senha, deverá alterá-la imediatamente por meio do Site.
    6. Se você esquecer a sua senha ou o seu nome de usuário, poderá acessar o Site e usar a função "esqueci a senha" ou enviar-nos um e-mail para obter ajuda.
    7. Qualquer tentativa de obter acesso não autorizado aos nossos sistemas ou à Conta de qualquer outro usuário está sujeita a processo civil e/ou criminal e resultará no cancelamento imediato da sua Conta e na perda dos seus Ganhos.
    8. Os usuários podem abrir somente uma Conta no Site e somente uma Conta é permitida por residência e por endereço IP. Quaisquer contas duplicadas e/ou vinculadas que forem identificadas serão recusadas, suspensas ou fechadas. Se o Operador identificar Contas duplicadas ou vinculadas que, a critério exclusivo do Operador, tenham sido criadas com a intenção de ganhar bônus adicionais, contornar quaisquer limites da Conta (incluindo apostas, depósitos e outros limites de apostas) ou obter qualquer outra vantagem injusta, o Operador se reserva o direito de anular todas as Apostas feitas em todas as Contas duplicadas e/ou vinculadas (incluindo a Conta principal do Usuário). Na medida em que essa anulação de Apostas resultar em um saldo negativo em qualquer Conta, o Operador se reserva o direito de compensar esse saldo negativo com qualquer saldo positivo restante em qualquer Conta duplicada e/ou vinculada.
    9. O Usuário é responsável por todas as Apostas feitas por meio de sua Conta e por quaisquer outras atividades que ocorram em sua Conta. Qualquer aposta será válida se o seu nome de usuário e senha tiverem sido inseridos corretamente, desde que haja fundos suficientes em sua conta.
    10. Não é permitido compartilhar sua Conta com outra pessoa, ser coproprietário de uma conta ou permitir que outra pessoa use sua Conta para agir em seu nome. Você é responsável por garantir que nenhuma outra pessoa acesse a sua Conta. Você deve nos notificar imediatamente sobre qualquer uso não autorizado de sua Conta, identificação ou métodos de pagamento.
    11. É proibido a um Usuário vender, transferir e/ou adquirir contas de/para outros Usuários.
    12. Ao usar nossos Serviços, você deve se comportar de maneira legal e respeitosa, de acordo com nossas regras de conduta abaixo. Poderemos banir temporária ou permanentemente os usuários que violarem essas regras ou que abusarem das comunicações por e-mail ou das comunicações de suporte, a nosso critério exclusivo. Reservamo-nos o direito de desativar a capacidade de um jogador de carregar fotos de perfil ou editar seu nome de usuário a qualquer momento.

         • Palavrões, obscenidades ou o uso de **asteriscos** ou outros caracteres de "mascaramento" para disfarçar tais palavras não são permitidos.

         • Você não poderá usar ou fazer upload de linguagem obscena, lasciva, caluniosa, pornográfica, abusiva, violenta, insultante, indecente, ameaçadora e assediadora de qualquer tipo, conforme determinado por nós a nosso critério exclusivo.

         • Os nomes de usuário do serviço serão exibidos como "Seu nome"; não é permitido fazer-se passar por outros jogadores.

         • Você não pode tentar se passar por outro usuário ou enganá-lo com o objetivo de obter cartões, senhas, informações da Conta etc. de forma ilícita (também conhecido como "scamming").

9. *ERROS, CANCELAMENTO E USO FRAUDULENTO*
    1. Reservamo-nos o direito de cancelar quaisquer jogos a nosso critério e, em tais casos, reembolsaremos à sua Conta o valor de quaisquer Apostas aceitas. Não podemos ser responsabilizados por qualquer erro de digitação, humano ou palpável que resulte em erros ou omissões (inclusive o anúncio, a publicação ou a marcação de preços, tabelas de pagamento ou resultados diferentes dos pretendidos), ou por Apostas aceitas que infrinjam estes Termos. Faremos todos os esforços razoáveis para investigar e tomar medidas para retificá-los de forma imediata e justa. Nos casos em que uma Aposta tenha sido aceita a um preço incorreto, reservamo-nos o direito de anular a Aposta, mesmo depois de as Apostas terem sido liquidadas.
    2. Não podemos ser responsabilizados por qualquer erro de digitação, humano, de software ou palpável em relação a qualquer produto ou informação fornecida no Site. Anularemos qualquer Aposta que tenha sido feita em circunstâncias em que consideremos, a nosso critério exclusivo, que tal erro tenha ocorrido, mesmo após as Apostas terem sido liquidadas.
    3. Não somos responsáveis pela exatidão das probabilidades, preços ou outras informações exibidas em sites de terceiros ou afiliados e não aceitamos nenhuma responsabilidade no caso de probabilidades ou outros materiais serem exibidos incorretamente ou com erro em tais sites de terceiros.
    4. Embora façamos todos os esforços para garantir que qualquer Conteúdo usado no Site seja preciso, esse Conteúdo está sujeito a erros e pode nem sempre ser 100% preciso. Portanto, o Conteúdo do Site pode variar significativamente do conteúdo relacionado ao mesmo evento em outras fontes de mídia. Ao concordar com estes Termos, você reconhece e concorda expressamente que o Conteúdo pode ser impreciso e estar sujeito a erros; o Conteúdo não tem a intenção de ser um conselho ou recomendação e é fornecido apenas para fins informativos. Não se deve confiar no Conteúdo ao fazer apostas, que são feitas por sua própria conta e risco. Você também concorda que, em nenhuma circunstância, seremos responsáveis de qualquer forma por qualquer Conteúdo, incluindo, entre outros, quaisquer erros ou omissões em qualquer Conteúdo, ou quaisquer perdas ou danos de qualquer tipo resultantes do uso de qualquer Conteúdo publicado, enviado por e-mail, transmitido ou de outra forma disponibilizado no Site.
    5. Não nos responsabilizaremos por perdas decorrentes de erros técnicos em que apostas tenham sido oferecidas, feitas ou aceitas e que, de outra forma, não teriam sido, inclusive situações em que apostas tenham sido feitas em mercados suspensos, cancelados ou fechados. Nós reembolsaremos o valor da sua Aposta para restaurar o saldo da sua Conta para o mesmo estado anterior à ocorrência do erro técnico.
    6. Caso tome conhecimento de um erro, engano ou omissão, você deverá nos notificar imediatamente. Você não tem permissão para explorar um erro, bug, falha ou brecha no uso de nossos Serviços, seja em seu benefício ou em nosso prejuízo e/ou de outros jogadores.
    7. Você está proibido de usar software ou dispositivos que distorçam o jogo normal ou que permitam que você jogue sem intervenção humana (por exemplo, bots) e/ou que tomem decisões automatizadas. Temos permissão para tomar medidas para evitar isso.
    8. No interesse de um jogo justo, apostas iguais, de margem zero ou baixa ou apostas de cobertura, por meio de uma ou mais contas, seja neste site ou em qualquer outro de nossos sites, serão consideradas padrões de jogo irregulares para fins de requisito de jogo de bônus. O jogo irregular também pode incluir, mas não está limitado a;

        • Fazer apostas maiores que levem a um ganho substancial seguido de uma queda no tamanho da aposta igual ou superior a 60% do tamanho médio da aposta anterior para completar os requisitos de apostas para esse bônus.

        • Fazer apostas maiores em resultados de alta variação que levam a um ganho substancial, antes de mudar para resultados de variação normal a fim de completar os requisitos de apostas, ou seja, fazer grandes apostas na roleta antes de mudar para um jogo de caça-níqueis de alto RTP a fim de cumprir os requisitos de apostas.

        • Fazer apostas maiores em jogos com baixa porcentagem de contribuição para os requisitos de apostas (ou seja, de 0 a 50%), levando a um ganho substancial, antes de mudar para jogos com alta porcentagem de contribuição (ou seja, de 75 a 100%) para completar os requisitos de apostas. Os jogadores considerados, a nosso critério exclusivo, como adotando uma estratégia de apostas de baixo risco para completar as apostas poderão ter o bônus e quaisquer ganhos removidos. Isso inclui, mas não se limita a, apostar no vermelho ou no preto ou apostar em qualquer combinação de spread de apostas em jogos de roleta que cubram 25 ou mais dos 37 números exclusivos da mesa.

    9. Se, a nosso critério razoável, determinarmos que um Usuário se envolveu em atividades fraudulentas, ilegais, desonestas ou impróprias (incluindo, sem limitação, o fornecimento de informações falsas ou deliberadamente enganosas ou abuso de bônus), reservamo-nos o direito de encerrar imediatamente ou negar o acesso do Usuário à sua Conta. Nesse caso, todos os saldos da Conta (incluindo depósitos e quaisquer ganhos e bônus) e quaisquer ganhos pagos serão confiscados para nós e nos reservamos o direito de divulgar informações (incluindo a identidade do Usuário) para as partes aplicáveis, incluindo, entre outros, a Autoridade, bancos, empresas de cartão de crédito e/ou qualquer pessoa ou entidade que tenha o direito legal a tais informações e/ou tomar medidas legais contra tal Usuário.
    10. Reservamo-nos o direito de interromper o fornecimento de um jogo em nosso Site por qualquer motivo, sem aviso ou explicação.
    11. Qualquer tentativa de fraude por meio do uso de cartões de crédito ou outros métodos de pagamento, independentemente do resultado, ou qualquer falha de sua parte em honrar cobranças ou solicitações de pagamento legítimas, resultará no encerramento imediato de sua Conta, na perda dos Ganhos e na busca de litígio civil e/ou processo criminal. Não nos responsabilizamos por qualquer perda causada pelo uso não autorizado de seu cartão de pagamento ou outro método de pagamento por terceiros em relação aos Serviços. O Usuário deverá nos notificar imediatamente sobre qualquer alteração no número da conta do seu cartão de crédito, na data de vencimento e/ou no endereço de cobrança, ou se o seu cartão de crédito expirar ou for cancelado por qualquer motivo.
    12. A Empresa se reserva o direito de encerrar e/ou alterar quaisquer jogos ou eventos oferecidos no Site e de recusar e/ou limitar Apostas. Informamos que nossos produtos são consumidos instantaneamente ao jogar. Portanto, não podemos fornecer devoluções de mercadorias, reembolsos ou cancelamento do Serviço durante o jogo. Se você jogar um jogo com dinheiro real, o dinheiro será retirado de sua Conta instantaneamente. Em caso de mau funcionamento do sistema, todas as apostas serão anuladas. Se um jogo for iniciado, mas não for realizado devido a uma falha do sistema, a Empresa reembolsará o valor apostado no jogo ao usuário, creditando-o na conta do usuário.

10. *JOGOS CANCELADOS E ABORTADOS*
    1. Ocasionalmente, ocorrem erros de comunicação. As apostas são confirmadas somente quando recebidas em nossos servidores. Se houver uma interrupção na comunicação após a realização de uma aposta e ela tiver sido recebida em nossos servidores, ela ainda será considerada válida e sua posição será restaurada no jogo. Você será informado de que ela foi aceita assim que a comunicação for restabelecida, momento em que a Aposta poderá já ter sido utilizada. Você receberá informações sobre o resultado da Aposta feita. Se a Aposta não for recebida em nossos servidores, ela não será válida, o valor da Aposta não terá sido retirado de sua Conta e sua sessão de jogo será encerrada.
    2. Se um Jogo for iniciado, mas falhar ou produzir um resultado inexato devido a uma falha no software de gerenciamento da conta do Jogo e/ou do Jogo e/ou do gerador de números aleatórios, todas as Apostas e ganhos provenientes desse Jogo serão cancelados e o saldo da conta do Jogo será restaurado à sua posição anterior ao início do Jogo.
    3. Se houver uma interrupção na sua conexão com a Internet ou uma falha no seu hardware enquanto estiver participando do Cassino ao Vivo, que não poderá continuar sem a sua participação, o sistema tentará restaurar a sua sessão para o momento anterior à desconexão. Caso permaneça desconectado por mais de dois (2) minutos, será removido da mesa e o resultado da sua aposta será determinado com base na sua última jogada aceita antes da desconexão.

11. *VERIFICAÇÃO DE CONTA*
    1. Somos obrigados a cumprir a legislação aplicável de Combate à Lavagem de Dinheiro ("AML") e Combate ao Financiamento do Terrorismo ("CFT") até o momento em vigor. A Operadora reserva-se o direito de, a qualquer momento, solicitar ao Usuário documentos de identificação satisfatórios para fins de verificação. Reservamo-nos o direito de usar serviços de verificação de terceiros, inclusive agências de referência de crédito, para autenticar as informações e a identidade da Conta do Usuário e para realizar as verificações necessárias relacionadas a possíveis fraudes, jogos responsáveis e acessibilidade ou para garantir a conformidade com nossos protocolos e obrigações de combate à lavagem de dinheiro, e o Usuário reconhece e concorda expressamente que podemos confirmar a precisão de qualquer informação enviada pelo Usuário com base em documentos de identificação emitidos pelo governo. Para obter mais informações, consulte nossa Política de Privacidade.
    2. Somos obrigados a conduzir um processo de "Conheça seu cliente", solicitando documentos de identificação, caso o total acumulado de seus depósitos e/ou saques atinja o limite de € 2.000, o que ocorrer primeiro (o valor pode ser calculado diariamente, levando em conta todos os depósitos efetuados desde o estabelecimento do relacionamento comercial ou com base em um período contínuo de 180 dias).
    3. As formas aceitáveis de comprovação de idade e identidade podem incluir um documento de identidade fotográfico válido emitido pelo governo, como carteira de identidade nacional, passaporte, carteira de motorista etc.
    4. Um comprovante de endereço válido para fins de verificação é uma conta de luz, qualquer correspondência oficial do governo e/ou um extrato bancário que mostre um mínimo de 30 dias de transações e datado de até 90 dias após a entrega do documento. Extratos de celular não são aceitos.
    5. Se não conseguirmos verificar sua idade, será solicitado que você forneça documentos de identificação satisfatórios para fins de verificação e sua Conta permanecerá suspensa até que tenhamos certeza de que você tem mais de 18 anos de idade ou a idade mínima legal em seu país de residência (se for maior). Reservamo-nos o direito de, a qualquer momento e a nosso critério exclusivo, rejeitar os documentos de verificação fornecidos e/ou solicitar o envio de outros documentos de verificação para cumprir nossas obrigações de verificação. Quaisquer ganhos em uma Conta que seja identificada por nós como tendo sido indevidamente aberta ou usada por alguém com menos de 18 anos de idade ou com a idade mínima legal em seu país de residência (se maior) serão confiscados e a Conta será encerrada.

12. *DEPOSITOS*
    1. O Usuário não poderá participar de nenhum Serviço, a menos e até que tenha depositado fundos suficientes em sua Conta. Não permitimos que as Contas atinjam um saldo negativo e não fornecemos serviços de crédito.
    2. Você não deverá nos tratar como uma instituição financeira nem esperar juros sobre seus depósitos.
    3. Para depositar fundos em sua conta, você deve escolher um método de pagamento fornecido em nosso site e fornecer todas as informações solicitadas na tela. Não aceitamos depósitos por qualquer outro meio, como dinheiro ou cheque. Seus depósitos podem ser limitados a quaisquer limites de depósito em vigor e ao valor mínimo aplicável por método de depósito. O tempo de processamento de seus depósitos depende da velocidade do provedor de serviços de pagamento. Os métodos de depósito estão descritos na seção Pagamento do site. A Empresa se reserva o direito de cobrar taxas adicionais sobre seus depósitos.
    4. Você só tem permissão para depositar fundos em sua conta de apostas usando um método de pagamento que seja mantido exclusiva ou conjuntamente em seu próprio nome. Caso faça um depósito por meio de um método de pagamento mantido em conjunto em seu nome, você confirma, garante e representa para nós que solicitou a permissão do(s) outro(s) titular(es) de conta nomeado(s) antes de fazer o depósito. Se detectarmos ou tomarmos conhecimento de quaisquer depósitos feitos de outra forma que não seja de acordo com esta cláusula, reservamo-nos o direito de reter tais fundos e quaisquer ganhos acumulados a partir deles até que tenhamos realizado a devida diligência e as verificações consideradas razoavelmente necessárias.
    5. Cada método de depósito exige um valor mínimo de depósito. Você não poderá depositar menos do que o valor mínimo em sua Conta. Quaisquer encargos relacionados ao método de depósito escolhido são exibidos na tela antes de finalizar o depósito. Atualmente, não cobramos nenhuma taxa sobre depósitos, mas você pode incorrer em cobranças impostas por terceiros, como seu banco, instituições financeiras e de pagamento, e você é totalmente responsável por essas cobranças de terceiros. O valor máximo de um depósito depende do método de pagamento. Você também pode revisar os limites de depósito por método de pagamento na guia Payments & Security (Pagamentos e segurança).
    6. Se qualquer depósito for estornado ou, de outra forma, incobrável por qualquer motivo, todo e qualquer ganho gerado por Apostas conduzidas nessa Conta desde o momento do depósito aplicável até seu estorno ou a data em que for determinado como incobrável será invalidado, confiscado e deduzido do saldo de sua Conta. Além disso, o valor do depósito inicial não realizado será invalidado, confiscado e deduzido do saldo da Conta. No caso de, após essas deduções, o saldo da sua Conta ficar negativo, você reconhece e concorda expressamente que esse saldo negativo constituirá uma dívida incontestável a ser paga por você a nós, devida e pagável imediatamente. O usuário reconhece e concorda expressamente que, no caso de não pagamento dessa dívida, poderemos atribuí-la a uma ou mais agências de cobrança, que terão o direito legal de buscar essa dívida atribuída usando qualquer ou todos os recursos legais disponíveis. Observe que, após a atribuição dessa dívida a uma agência de cobrança, a resolução dessa dívida e quaisquer processos legais associados a ela não estão sob nosso controle e devem ser negociados ou resolvidos diretamente com essa agência de cobrança.
    7. Sempre que fundos de bônus forem emitidos como parte de qualquer promoção ou de outra forma, eles serão creditados na carteira da Conta de fundos de bônus do Usuário. Essa é uma carteira separada do saldo da Conta de dinheiro real do Usuário e não constitui fundos para saque. O saldo da Conta de dinheiro real do Usuário sempre será usado primeiro ao fazer Apostas antes que qualquer fundo de bônus possa ser usado. Quaisquer depósitos adicionais em dinheiro real feitos enquanto o cliente tiver um bônus ativo estarão sujeitos aos mesmos termos de bônus do depósito original por meio do qual o bônus ativo foi ganho. Consulte nossos Termos de Bônus para obter mais informações sobre os bônus.
    8. Todos os depósitos feitos serão creditados diretamente em sua conta. Não permitimos depósitos ou transferências de fundos entre contas de usuários.
    9. Monitoramos as transações para evitar lavagem de dinheiro. Todas as transações suspeitas serão informadas às autoridades competentes.
    10. É ilegal depositar dinheiro proveniente de meios ilícitos e qualquer depósito que se descubra ser proveniente de meios ilícitos será tratado com base na legislação aplicável. Também nos reservamos o direito de suspender temporariamente ou encerrar sua Conta se tivermos suspeita razoável de fraude, roubo ou lavagem de dinheiro em relação aos seus depósitos.
    11. Todos os pagamentos devem ser feitos em euro (EUR), libra esterlina (GBP), coroa norueguesa (NOK), dólar americano (USD), dólar canadense (CAD) ou iene japonês (JPY).
    12. Durante promoções especiais, pode haver uma exigência de números mínimos de apostas ou apostas a serem feitas, e isso será definido nos Termos e Condições de Bônus apropriados
    13. Os fundos na conta de um usuário devem ser usados somente para fins de jogo. O uso intencional da conta para especulação monetária é estritamente proibido. No caso de a Empresa suspeitar de especulação, ela se reserva o direito de reembolsar todo o seu depósito inicial para a conta de onde ele veio.

13. *SAQUES E PAGAMENTOS*
    1. Para sacar fundos em dinheiro real da sua conta, você precisará solicitar um saque na página "Caixa" da sua conta. Você pode solicitar um saque de qualquer valor até o saldo total da carteira da sua Conta em dinheiro real, sujeito a:

        • um valor mínimo em uma única solicitação de saque, conforme estabelecido na tabela abaixo.

        • um valor máximo de pagamento de seus ganhos igual a 20.000 euros acumulados em um período de 24 horas.

        • não há atualmente nenhuma investigação em andamento ou (quando aplicável) concluída, na qual tenhamos motivos razoáveis para acreditar ou suspeitar que você possa ter se envolvido em uma Atividade Ilegal (conforme definido na seção 21.1 abaixo), e Você reconhece e entende que nos reservamos o direito de anular quaisquer transações afetadas, reter ganhos relevantes e (no caso de Atividades Ilegais) suspender e, por fim, encerrar sua conta conosco.

        • um período de processamento de até cinco (5) dias úteis, embora façamos o possível para processar suas solicitações de saque dentro de 24 horas. Podem ocorrer atrasos por motivos fora de nosso controle e não seremos responsáveis por tais atrasos.

    2. Se o saldo da sua conta estiver abaixo do valor mínimo para o método de pagamento solicitado, entre em contato com nossa equipe de atendimento ao cliente, que poderá processar um saque para você manualmente.
    3. Poderão ser aplicadas cobranças relacionadas a saques de fundos de sua Conta, a nosso critério exclusivo, para refletir o custo incorrido por nós como resultado do processamento de transações excessivas. Observe que, se for necessário que os Usuários paguem encargos adicionais por saques, nós o notificaremos com antecedência antes de aplicá-los.
    4. Se estivermos convencidos de que o usuário cumpriu os Termos, todos os requisitos de AML e de triagem de fraude e todas as regras relacionadas aos Serviços e a quaisquer bônus relacionados, o pagamento será feito ao usuário.
    5. Por meio deste documento, você é informado de que só poderá usar instrumentos de pagamento emitidos em seu próprio nome, e não em nome de terceiros, inclusive parentes e amigos. Somente devolveremos os fundos de sua Conta para instrumentos de pagamento emitidos em seu nome, com a preferência de sempre devolver os fundos para o método de pagamento de onde esses fundos disponíveis foram originados. As retiradas serão remetidas somente para a conta de onde se originaram os fundos pagos em sua Conta de Usuário, sempre que possível. Só permitiremos que você faça saques para um método alternativo em circunstâncias especiais. Novos métodos de saque podem estar sujeitos a condições de depósito e apostas.
    6. Reservamo-nos o direito de impor restrições ao saque de fundos que não tenham sido usados para apostas, incluindo um requisito de aposta equivalente a uma vez o seu depósito inicial, caso tenhamos suspeita razoável de sua intenção. Os bônus concedidos a você não constituem fundos para saque (consulte nossos Termos de bônus) e estão sujeitos a requisitos de apostas antes de constituírem fundos para saque.
    7. Ocasionalmente, ocorrem erros de comunicação entre o seu provedor bancário e o nosso processador de pagamentos, o que pode resultar em atrasos no processamento do seu saque ou no cancelamento total do saque. Não podemos ser responsabilizados por tais atrasos ou erros de comunicação e recomendamos que, em primeira instância, entre em contato com o emissor do seu cartão para obter mais informações. Caso qualquer saque processado seja devolvido ao saldo de sua conta como resultado de tal erro, é de sua responsabilidade solicitar novamente o saque e não podemos ser responsabilizados por quaisquer perdas de apostas feitas posteriormente em sua conta usando os fundos devolvidos.
    8. Para cumprir com a legislação aplicável de Combate à Lavagem de Dinheiro ("AML") e Combate ao Financiamento do Terrorismo ("CFT") no momento em vigor, o Operador reserva-se o direito de, a qualquer momento, recusar qualquer solicitação de saque, a nosso critério exclusivo, antes que qualquer depósito anterior feito tenha sido entregue pelo menos uma vez de forma regular (ou seja, de uma forma que não seja considerada irregular por nós, de acordo com a Seção 9).
    9. Se o usuário for elegível para receber ganhos, poderemos exigir que ele nos forneça prova de que é, ou era no momento de sua participação no jogo, elegível para participar de acordo com estes Termos e que sua participação estava de acordo com estes Termos. Caso não nos forneça tal comprovação de forma satisfatória, o usuário não receberá os ganhos relevantes. Se você receber um pagamento por engano, poderemos reverter ou exigir a devolução do pagamento. O cliente concorda em cooperar conosco em nossos esforços para fazer isso. Também poderemos reduzir o pagamento ao cliente sem aviso prévio para ajustar qualquer pagamento excessivo anterior.

14. *JOGOS RESPONSÁVEIS*
    1. O Site e os Serviços destinam-se exclusivamente a fins recreativos e de entretenimento. Temos o compromisso de garantir que os Usuários tenham a capacidade de gerenciar ou limitar seus jogos no Site.
    2. Você pode limitar seus depósitos e/ou Apostas diariamente, semanalmente ou mensalmente em sua Conta. Observe que o limite de depósito será aplicado como um limite agregado para todos os depósitos, implementado no momento da solicitação. Observe também que, se você impuser um limite e posteriormente desejar aumentar o valor ou remover esse limite, isso ocorrerá somente após pelo menos 24 horas de sua solicitação. Qualquer redução no valor de seu limite ocorrerá imediatamente.
    3. Você tem a opção de se autoexcluir e/ou desativar a sua Conta se acreditar que tem um problema com jogos de azar. A página Jogo Responsável oferece uma opção para que você se exclua da possibilidade de jogar no Site, além de fornecer informações sobre como entrar em contato com o atendimento ao cliente caso deseje discutir o assunto pessoalmente. Oferecemos vários períodos de exclusão, como segue:

        • Períodos de reflexão de 24 horas, bem como períodos de 7 dias, um mês ou qualquer outro período que você possa solicitar por escrito, até um máximo de 6 semanas. Você não poderá jogar no Site durante esse período. Depois de solicitar um período de reflexão, você não poderá depositar na sua Conta. Sua Conta será restabelecida automaticamente após o término do período de reflexão; e

        • Autoexclusões de 6 meses a 5 anos. Isso é idêntico aos outros períodos de exclusão acima, exceto pelo fato de que você deverá sacar quaisquer fundos em dinheiro real da sua Conta no momento em que fizer a solicitação. Sua autoexclusão será aplicada a partir do momento em que você a solicitar.

        • por tempo indeterminado, até que você solicite o cancelamento dessa exclusão, que entrará em vigor após um período de sete (7) dias a partir de sua solicitação. Você pode solicitar o cancelamento de uma exclusão por tempo indeterminado entrando em contato com nosso atendimento ao cliente.

    4. Embora envidemos todos os esforços razoáveis para aplicar nossas Políticas de Jogo Responsável, não aceitamos qualquer responsabilidade ou obrigação se, mesmo assim, um Usuário continuar a jogar e/ou procurar usar este Site com a intenção de evitar deliberadamente nossas medidas de Jogo Responsável em vigor e/ou se não pudermos aplicar nossas medidas de Jogo Responsável por motivos fora de nosso controle razoável.
    5. Para obter informações mais detalhadas, visite a Seção de Jogo Responsável do nosso site na parte inferior da página.

15. *SALAS DE BATE-PAPO*
    1. A Empresa poderá dar aos Usuários a possibilidade de usar uma sala de bate-papo onde eles poderão se comunicar com outros usuários registrados e que estejam usando o Site. Definimos a política da sala de bate-papo e nos reservamos o direito de alterar essas políticas a qualquer momento, com ou sem aviso prévio. Ao usar esta sala de bate-papo, você se compromete a cumprir estes termos e condições. Além disso, ao aceitar estes termos, você estará cedendo à Empresa todos os direitos de propriedade intelectual decorrentes do uso das salas de bate-papo.
    2. A sala de bate-papo é destinada a comentários legítimos e discussões construtivas. Reservamo-nos o direito de restringir os direitos dos Usuários de publicar comentários em qualquer sala de bate-papo criada por nós. Qualquer responsabilidade decorrente do uso de tais salas de bate-papo é de responsabilidade exclusiva do Usuário.
    3. O usuário se compromete e garante que não publicará nenhum comentário que seja a) De natureza difamatória ou qualquer outra informação que o usuário não tenha o direito legal de divulgar, ou que seja de outra forma ilegal; b) (ou que contenha algo que seja) racista, vulgar, odioso, obsceno, profano, ameaçador, insultante ou ofensivo; c) Que tenha a intenção de se passar por outra pessoa ou entidade; d) Postado com o objetivo de fazer propaganda; e) Ou que contenha um link para qualquer vírus, arquivos corrompidos, key loggers ou qualquer outro código ou material malicioso que possa causar danos ao computador, aos dados ou à segurança financeira de qualquer parte; f) Um comentário com a intenção de tirar vantagem ou fazer conluio com ou contra outros jogadores que usam nosso site ou que seja equivalente a atividades de natureza suspeita ou criminosa; g) Um link para qualquer declaração intencionalmente falsa ou enganosa ou qualquer declaração que busque manipular injustamente um mercado; h) Uma tentativa de coletar ou armazenar dados sobre outros usuários; i) Um uso indevido da funcionalidade da sala de bate-papo; j) Informações protegidas por qualquer forma de propriedade intelectual, registrada ou não, ou quaisquer obrigações contratuais, estatutárias e equitativas de confiança; k) Em um idioma diferente do idioma nativo desse fórum específico.
    4. Todas as conversas são registradas ou gravadas. Reservamo-nos o direito (mas não temos a obrigação) de recusar a publicação de qualquer comentário e investigar e tomar providências, que podem incluir, entre outras, o encerramento de qualquer conta de qualquer usuário que esteja violando estes termos e condições. Também nos reservamos o direito (mas não temos a obrigação) de fechar ou remover qualquer sala de bate-papo sem aviso prévio e também de denunciar qualquer bate-papo ou comentário suspeito às autoridades competentes. Você reconhece que os comentários são publicados pelos usuários do Site e que não atuamos como editores. Em qualquer caso, até o limite máximo permitido por lei, a Empresa se isenta de qualquer responsabilidade por quaisquer contribuições feitas ou por quaisquer consequências decorrentes de qualquer ação tomada, seja ela positiva ou negativa, em relação a quaisquer contribuições de Usuários para salas de bate-papo.

16. *FECHAMENTO DE CONTA INATIVA*
    1. Se desejar encerrar sua Conta, você poderá fazê-lo a qualquer momento enviando uma solicitação por e-mail ao nosso suporte ao cliente. Responderemos à sua solicitação, confirmaremos o encerramento da sua Conta e a data em que esse encerramento entrará em vigor, dentro de um prazo razoável, desde que você continue a assumir a responsabilidade por todas as atividades da sua Conta até que esse encerramento seja realizado por nós.
    2. Se você encerrar sua Conta, devolveremos todos os fundos disponíveis para saque em sua Conta, sujeitos à conformidade com estes Termos. Se fecharmos ou encerrarmos unilateralmente sua Conta por justa causa, conforme permitido nestes Termos, os fundos em sua Conta poderão ser confiscados e não devolvidos a você.
    3. Se você não tiver feito uma Aposta por 12 (doze) meses consecutivos ou mais, sua Conta será considerada inativa. Reservamo-nos o direito de cobrar do usuário uma taxa administrativa mensal de € 5 para a manutenção da Conta. Compensamos essas cobranças com o saldo restante na Conta. Quaisquer cobranças aplicáveis serão notificadas por escrito ao seu endereço de e-mail registrado trinta (30) dias antes de entrarem em vigor.
    4. Se a Conta permanecer inativa por pelo menos dezoito (18) meses ou atingir o saldo de € 0, o que ocorrer primeiro, reservamo-nos o direito de suspender temporariamente sua Conta. Nós o notificaremos por escrito por meio de seu endereço de e-mail trinta (30) dias antes da entrada em vigor de qualquer suspensão da Conta e tentaremos devolver quaisquer fundos restantes ao seu último método de saque. Caso não seja possível transferir os fundos para o seu último método de saque devido a motivos fora do nosso controle, por exemplo, mas não limitado a um processo de verificação com falha, reservamo-nos o direito de confiscar os fundos restantes e encerrar permanentemente a Conta.

17. *TRATAMENTO DE RECLAMAÇÕES E DISPUTAS*
    1. Faremos todo o possível para que sua experiência conosco seja agradável. Entretanto, pode haver ocasiões em que você se sinta insatisfeito com a qualidade de nosso(s) produto(s) ou de nosso atendimento ao cliente. Você pode fazer uma reclamação enviando um e-mail ao nosso Atendimento ao Cliente, que estará disponível 7 dias por semana por meio de bate-papo ao vivo ou off-line por meio do nosso suporte ao cliente, conforme aplicável.
    2. Sua reclamação será encaminhada à gerência e nos esforçaremos para tratá-la em até 48 horas após o recebimento. A Operadora tem como objetivo comunicar a resolução ao Cliente no prazo de 10 dias úteis a partir da data em que a reclamação foi registrada; no entanto, em circunstâncias especiais, sobre as quais o Cliente será informado, a reclamação poderá ter que ser escalada e analisada em um nível mais complexo, caso em que o prazo padrão de resposta de 10 dias úteis poderá ser prorrogado por, no máximo, outros 10 dias úteis para que a resposta seja comunicada ao Cliente.
    3. Incentivamos os jogadores a primeiro esgotar nosso procedimento de reclamação. No entanto, se alguma reclamação não for resolvida de forma satisfatória para o Usuário, ele tem o direito de:

        • encaminhar essa reclamação gratuitamente a uma entidade de resolução alternativa de disputas ("ADR"), especificamente a EADR Ltd:

        • on-line via "www.eadr.org", ou

        • pelo correio, no endereço 189/1, The Strand, Gzira GZR 1024, Malta.

        • Os usuários sediados na UE, Noruega, Islândia e Liechtenstein também podem acessar a Plataforma de Resolução de Disputas Online em https://ec.europa.eu/consumers/odr/ ou entrar em contato com eles por e-mail em odrmalta@mccaa.org.mt se estiver sediado em Malta.

        • para a Malta Gaming Authority (no endereço de e-mail support.mga@mga.org.mt).

    4. Reservamo-nos o direito de manter um registro de todas as reclamações que não forem resolvidas no primeiro estágio do procedimento de reclamação.
    5. Independentemente de você ter apresentado uma reclamação à entidade de ADR ou à Malta Gaming Authority, isso não afeta seu direito de entrar com um processo contra nós em qualquer tribunal de jurisdição competente.
    6. Temos o dever de informar a Malta Gaming Authority sobre as decisões da entidade de ADR para a qual a disputa foi encaminhada e, por esse motivo, seremos obrigados a divulgar dados específicos de sua reclamação.
    7. Se uma reclamação for submetida e resolvida pela ADR, as conclusões da entidade ADR serão vinculantes para o Usuário e para a Operadora.

18. *VIOLAÇÃO DOS TERMOS E RESCISÃO*
    1. Estes Termos se aplicam a você e a nós a partir da data em que você os aceitar, conforme disposto acima, até a rescisão da sua Conta (seja por desativação, cancelamento, encerramento, expiração ou rescisão por você ou por nós). Você pode rescindir estes Termos a qualquer momento e por qualquer motivo, acessando a página da Web da sua Conta e seguindo o processo de encerramento da conta. Após a rescisão da sua Conta, você deverá interromper imediatamente o uso dos Serviços, do Software e da sua Conta. Sua obrigação de pagar as taxas acumuladas sobreviverá a qualquer rescisão destes Termos. Todos e quaisquer termos e condições contidos nestes Termos que, por sua natureza, devam sobreviver à rescisão destes Termos, sobreviverão a essa rescisão
    2. Se o Usuário violar qualquer uma de suas obrigações previstas nestes Termos, a Operadora reserva-se o direito de suspender ou encerrar imediatamente a Conta do Usuário, anular quaisquer Apostas ou ganhos ou reter ou atrasar o saque de fundos da Conta do Usuário enquanto uma investigação é realizada.
    3. Quando encerrarmos a Conta do Usuário em decorrência de uma violação de nossos Termos, todas as Apostas e bônus em aberto serão anulados e qualquer saldo em dinheiro real da Conta do Usuário não será reembolsável e será considerado perdido pelo Usuário na medida de qualquer reivindicação que possamos ter contra o Usuário na data do encerramento.
    4. Se, como resultado de qualquer ação tomada de acordo com estes Termos, o saldo da sua Conta se tornar negativo, o usuário reconhece e concorda expressamente que esse saldo negativo constituirá uma dívida incontestável a ser paga pelo usuário à Operadora, devida e pagável imediatamente. A Operadora se reserva o direito de compensar qualquer saldo positivo da Conta mantido pelo usuário com qualquer outro de nossos outros sites para quitar tal dívida. O usuário reconhece e concorda expressamente que, em caso de não pagamento de tal dívida, poderemos atribuí-la a uma ou mais agências de cobrança, que terão o direito legal de buscar essa dívida atribuída usando qualquer ou todos os recursos legais disponíveis. Observe que, após a atribuição dessa dívida a uma agência de cobrança, a resolução dessa dívida e quaisquer processos legais associados a ela não estão sob nosso controle e devem ser negociados ou resolvidos diretamente com essa agência de cobrança.
    5. Reservamo-nos o direito de divulgar ou relatar qualquer atividade ilegal semelhante à lavagem de dinheiro às autoridades policiais e regulatórias. Sem limitar nossos outros recursos disponíveis, poderemos instituir ou buscar medidas cautelares, processos civis e/ou criminais contra você e/ou qualquer um de seus co-conspiradores decorrentes ou relacionados ao seu cometimento de Abuso, incluindo, sem limitação, a recuperação de todos os nossos honorários e despesas (inclusive honorários advocatícios razoáveis) relacionados a esses esforços.

19. *LIMITAÇÕES DE RESPONSABILIDADE*
    1. NA EXTENSÃO MÁXIMA PERMITIDA PELA LEGISLAÇÃO APLICÁVEL, NEM NÓS, NEM NOSSOS FORNECEDORES OU LICENCIADORES, SEREMOS RESPONSÁVEIS PERANTE VOCÊ OU QUALQUER TERCEIRO POR QUAISQUER DANOS INDIRETOS, ESPECIAIS, PUNITIVOS, CONSEQUENCIAIS (INCLUINDO, SEM LIMITAÇÃO, LUCROS CESSANTES, PERDA DE DADOS OU PERDA DE FUNDO DE COMÉRCIO) OU INCIDENTAIS, DECORRENTES DE OU RELACIONADOS A ESTES TERMOS, AO SITE OU A QUAISQUER INFORMAÇÕES, SERVIÇOS, PRODUTOS OU SOFTWARE DISPONIBILIZADOS OU ACESSÍVEIS A VOCÊ, SEJA COM BASE EM UMA REIVINDICAÇÃO OU AÇÃO DE CONTRATO, GARANTIA, NEGLIGÊNCIA, RESPONSABILIDADE ESTRITA OU OUTRO ATO ILÍCITO, VIOLAÇÃO DE QUALQUER DEVER ESTATUTÁRIO, SERVIÇOS, PRODUTOS OU SOFTWARE DISPONIBILIZADOS OU ACESSÍVEIS A VOCÊ, SEJA COM BASE EM UMA REIVINDICAÇÃO OU AÇÃO DE CONTRATO, GARANTIA, NEGLIGÊNCIA, RESPONSABILIDADE ESTRITA OU OUTRO ATO ILÍCITO, VIOLAÇÃO DE QUALQUER DEVER ESTATUTÁRIO, INDENIZAÇÃO OU CONTRIBUIÇÃO, OU DE OUTRA FORMA, MESMO QUE NÓS OU NOSSOS FORNECEDORES OU LICENCIADORES TERCEIRIZADOS TENHAMOS SIDO AVISADOS DA POSSIBILIDADE DE TAL RESPONSABILIDADE.

    2. ATÉ O LIMITE MÁXIMO PERMITIDO PELA LEGISLAÇÃO APLICÁVEL, NOSSA RESPONSABILIDADE MÁXIMA PERANTE O USUÁRIO DECORRENTE OU DE ALGUMA FORMA RELACIONADA A ESTES TERMOS NÃO EXCEDERÁ € 50,00. A EXISTÊNCIA DE UMA OU MAIS REIVINDICAÇÕES DE SUA PARTE NÃO AUMENTARÁ NOSSA RESPONSABILIDADE. EM NENHUMA HIPÓTESE NOSSOS FORNECEDORES OU LICENCIADORES TERÃO QUALQUER RESPONSABILIDADE DECORRENTE DE OU DE ALGUMA FORMA RELACIONADA A NOSSOS PRODUTOS, INFORMAÇÕES OU SERVIÇOS.

    Certas jurisdições não permitem limitações de responsabilidade por danos incidentais, consequenciais ou outros tipos de danos; dessa forma, as limitações e exclusões estabelecidas nesta Seção podem não se aplicar ao seu caso.

20. *FORÇA MAIOR*
    1. Não será considerada uma violação de nossas obrigações para com o usuário se uma falha ou atraso no Serviço for causado por elementos da natureza, atos de Deus, interrupções do sistema de telecomunicações, não desempenho de terceiros ou quaisquer outros eventos externos que estejam fora de nosso controle. Não nos responsabilizamos por quaisquer consequências decorrentes de eventos de força maior.

21. *DIREITOS DE PROPRIEDADE INTELECTUAL*
    1. A Operadora fornece a você uma licença limitada, revogável e não exclusiva para acessar e usar o conteúdo e os serviços do Site. Ao usar o Site, você reconhece todos os direitos, títulos e interesses no e para o Site pertencentes à Operadora, e que você não adquirirá nenhum direito, título ou interesse no ou para o Site, exceto conforme expressamente estabelecido nestes Termos.
    2. Todo o conteúdo do Site, do Software, dos Serviços e de todos os produtos e serviços, bem como todos os logotipos, símbolos, nomes e símbolos de expansão, símbolos de nível de jogo, identidade visual ou "look and feel", e todos os Ativos Digitais e todos os trabalhos derivados ou modificações de qualquer um dos itens anteriores, e toda a propriedade intelectual relacionada e subjacente (incluindo, sem limitação, patentes, marcas registradas, segredos comerciais e direitos autorais), são de nossa única e exclusiva propriedade. Reservamo-nos todos os direitos não expressamente concedidos neste documento. Exceto conforme expressamente estabelecido neste documento: nenhum direito ou licença é concedido, expressa ou implicitamente ou por meio de preclusão, a quaisquer direitos de propriedade intelectual e seu uso dos Serviços e/ou do Software não transmite ou implica o direito de usar os Serviços ou o Software em combinação com quaisquer outras informações ou produtos.
    3. Sujeito a estes Termos, concedemos a você uma licença pessoal, não exclusiva, limitada, intransferível, não atribuível, não sublicenciável e limitada para instalar e executar o Software, somente em formato de código de objeto, em um Dispositivo de sua propriedade ou controlado por você, somente com a finalidade de acessar e usar os Serviços de acordo com estes Termos e somente enquanto sua Conta estiver aberta. Você reconhece que está recebendo apenas direitos licenciados. Você não pode colocar o Software em rede entre dispositivos. Você não poderá, direta ou indiretamente, autorizar qualquer pessoa ou entidade a: (i) fazer engenharia reversa, descompilar, desmontar, fazer reengenharia ou, de outra forma, criar ou tentar criar ou permitir, permitir ou auxiliar terceiros a criar o código-fonte do Software ou sua estrutura; (ii) criar trabalhos derivados do Software; (iii) usar o Software, no todo ou em parte, para qualquer finalidade, exceto conforme expressamente previsto neste documento; ou (iv) desativar ou contornar qualquer controle de acesso ou dispositivo, processo ou procedimento relacionado estabelecido com relação ao Software. Você reconhece que tem acesso a informações suficientes para não precisar fazer engenharia reversa do Software de forma alguma para permitir que outros produtos ou informações interoperem com o Software. Você é responsável por todo o uso do Software que estiver sob sua posse ou controle.
    4. Sujeito a estes Termos, você nos concede uma licença mundial, perpétua, irrestrita e isenta de royalties para usar, copiar, modificar, distribuir, publicar, executar, transmitir e exibir toda e qualquer comunicação, material, conteúdo e informação que você nos enviar, seja diretamente ou por meio do Site, dos Serviços ou do Software ("Conteúdo"), e renuncia a quaisquer direitos morais que possa ter sobre o Conteúdo. Sujeito a estes Termos, qualquer comunicação ou material que você nos transmitir, inclusive dados, perguntas, comentários, sugestões ou similares, será tratado por nós como não confidencial e não proprietário. Sujeito a estes Termos, podemos usar o Conteúdo para qualquer finalidade, sem qualquer compensação, prestação de contas ou outra responsabilidade ou obrigação para com você. Se você usar ou compartilhar o Conteúdo de forma a infringir direitos autorais, marcas comerciais, outros direitos de propriedade intelectual ou direitos de privacidade de terceiros, você estará violando estes Termos. Você declara e garante que, durante a vigência destes Termos, você tem (e terá) todos os direitos necessários para o Conteúdo que carregar ou compartilhar nos serviços e que o uso do Conteúdo, conforme contemplado nesta Seção, não violará nenhuma Lei Aplicável.
    5. Você não poderá se envolver ou ajudar outras pessoas a se envolverem em condutas que possam danificar ou prejudicar nossa propriedade, incluindo, sem limitação: ações que imponham uma carga excessiva ou desproporcionalmente grande em nossa infraestrutura de rede ou na de nossos fornecedores, ou que possam danificar, desativar, sobrecarregar ou prejudicar nossos Sites ou Serviços; (d) interferir no uso e no aproveitamento dos Serviços e/ou Softwares (incluindo trapaças) ou do Site por terceiros; e/ou (e) tentar obter acesso não autorizado a contas de terceiros, ao Serviço ou ao Software.

22. *ATIVIDADE ILEGAL*
    1. As atividades a seguir são consideradas ilegais ou ilícitas e serão consideradas como violação dos Termos:

        • Trapaça geral, como exploração de erros técnicos ou humanos, uso de jogadores automatizados (bots) e exploração de uma brecha no software.

        • Atividades financeiras fraudulentas, como o uso de cartão(ões) de crédito roubado(s) ou não autorizado(s) ou outros meios de pagamento.

        • Atividades criminosas, como lavagem de dinheiro.

        • Conluio com terceiros e outros comportamentos do sindicato.

        • Diminuir intencionalmente o nível de aposta ou as linhas para obter uma vantagem nos bônus.

        • Atraso dos ganhos ao ocultar as rodadas grátis, os recursos de bônus ou o dinheiro real. Obter recursos do jogo ao apostar dinheiro de bônus e liberar esses recursos após o dinheiro de bônus ter sido liberado ou anulado.

        • Quaisquer apostas que utilizem o dinheiro de bônus exclusivamente para progredir através dos estágios de bônus/características de memória (ou seja, coletar 14 de 15 símbolos para alcançar a característica de bônus) e, em seguida, retornar para completar os estágios finais da característica de memória enquanto aposta apenas em dinheiro real, com a intenção de devolver os ganhos associados em dinheiro real apenas quando o dinheiro de bônus tiver sido perdido, perdido ou os requisitos de apostas tiverem sido cumpridos, serão considerados jogo irregular. Isso inclui, mas não se limita aos jogos mencionados nos termos e condições de cada página de promoção individual do cassino.

        • São proibidas quaisquer corrupções do Site, como vírus ou worms, inundação do Site com dados, como spam, ou uso de outros meios para fazer com que o Site não funcione.

        • Quaisquer ataques ao servidor no qual o Site está localizado são proibidos e qualquer violação desse tipo será relatada às autoridades competentes. A Empresa não se responsabiliza por qualquer dano ou perda de dados no computador de um Usuário causados por ataques de negação de serviço, vírus ou outro material que um Usuário tenha usado no Site ou baixado dele.

        • É proibido vender, transferir/adquirir contas de/para outros usuários. Quaisquer custos, reclamações, despesas ou outros encargos resultantes da violação dos Termos deverão ser compensados pelo Usuário.


    Para evitar tais ações, a Empresa tomará as precauções necessárias e as medidas razoáveis para detectá-las e lidar adequadamente com elas. A Empresa não é responsável por qualquer dano ou perda de fundos como resultado de comportamento colusivo, fraudulento ou qualquer outro comportamento ilegal do Usuário. Quaisquer ações tomadas pela Empresa para evitar tal comportamento serão conduzidas a nosso critério exclusivo. Reservamo-nos o direito de informar as autoridades competentes, outros operadores de jogos de azar ou provedores de pagamento sobre qualquer comportamento ilegal do Usuário.

    A Empresa fornecerá ao Usuário um aviso sobre a rescisão ou suspensão da Conta do Usuário, caso os Termos tenham sido violados.

    Se tivermos motivos razoáveis para acreditar que você tenha participado de qualquer atividade ilegal, suspenderemos sua conta sem informá-lo, e ela permanecerá suspensa até que seja realizada uma investigação completa. Você concorda em cooperar totalmente com qualquer investigação relativa a tais atividades. Seus fundos ficarão inacessíveis e indisponíveis para saque durante o período de suspensão, e qualquer saldo restante permanecerá em sua conta.

23. *ISENÇÕES DE RESPONSABILIDADE*
    1. O uso deste Site é de sua exclusiva responsabilidade. O Site é fornecido "no estado em que se encontra" e "conforme disponível". Reservamo-nos o direito de restringir ou encerrar seu acesso ao Site, ao Serviço ou a qualquer recurso ou parte dele a qualquer momento. A Empresa se isenta expressamente de todas as garantias de qualquer tipo, sejam elas expressas ou implícitas, incluindo, entre outras: as garantias implícitas de comercialização e adequação a uma finalidade específica e quaisquer garantias de que os materiais no Site não sejam infratores, bem como garantias implícitas de um curso de desempenho ou curso de negociação; de que o acesso ao Site será ininterrupto ou livre de erros; de que o Site será seguro; de que o Site ou o servidor que o disponibiliza estará livre de vírus; ou de que as informações no Site serão completas, precisas ou oportunas. Se fizer download de qualquer material deste Site, você o fará por sua própria conta e risco. Você será o único responsável por qualquer dano ao seu sistema de computador ou perda de dados resultante do download de tais materiais. Nenhum conselho ou informação, seja oral ou escrito, obtido por você do operador ou por meio do Site criará qualquer garantia de qualquer tipo. A Empresa não oferece nenhuma garantia ou declaração com relação ao uso dos materiais deste Site em termos de integridade, correção, precisão, adequação, utilidade, atualidade, confiabilidade ou outros.
    2. Você entende e concorda que a Empresa e suas controladoras, afiliadas, subsidiárias, executivos, diretores, funcionários, agentes, contratados, parceiros e anunciantes não serão responsáveis por quaisquer danos punitivos, compensatórios, incidentais ou consequenciais resultantes (a) do uso ou da incapacidade de usar os materiais deste site; (b) do acesso não autorizado e/ou ilegal aos dados; e (c) da reprodução ilegal de materiais protegidos por direitos autorais.

24. *JURISDIÇÃO E LEI APLICÁVEL*
    1. Estes Termos são regidos pelas leis de Malta e estão sujeitos à jurisdição exclusiva dos tribunais de Malta. Qualquer disputa decorrente ou relacionada a estes Termos, ao Site, aos Serviços, ao Software, a quaisquer Apostas ou ao Operador será regida pelas leis e pelos tribunais de Malta.
    2. Além das Leis de Jogos, você também está sujeito a todas as leis, regras e regulamentos municipais, estaduais e federais da cidade, do estado e do país em que reside e a partir do qual acessa e usa os Serviços (juntamente com as Leis de Jogos, as "Leis Aplicáveis"). O usuário é o único responsável por sua conformidade com todas as Leis Aplicáveis. O acesso às Competições ou o uso de determinados jogos pode não ser legal para alguns ou todos os residentes ou pessoas presentes em determinadas jurisdições.

25. *DIVERSOS*
    1. Estes Termos constituem o acordo integral entre você e nós com relação ao assunto aqui tratado e substituem todos os acordos, entendimentos, negociações e discussões anteriores ou de outra natureza, sejam eles orais ou escritos. Estes Termos não podem ser modificados por você e somente podem ser modificados por nós, conforme disposto acima. O fato de não exigirmos ou impormos o cumprimento estrito de qualquer cláusula destes Termos ou de não exercermos qualquer direito previsto neles não deve ser interpretado como uma renúncia ou desistência de nosso direito de afirmar ou confiar em tal cláusula ou direito nessa ou em qualquer outra instância. As disposições destes Termos têm a intenção de serem separáveis. Se, por qualquer motivo, qualquer disposição destes Termos for considerada inválida ou inexequível, no todo ou em parte, por qualquer tribunal de jurisdição competente, tal disposição será, no que diz respeito a essa jurisdição, ineficaz na medida da determinação de invalidade ou inexequibilidade, sem afetar a validade ou exequibilidade da mesma em qualquer outra forma ou jurisdição e sem afetar as disposições restantes dos Termos, que continuarão em pleno vigor e efeito. Os títulos das seções nestes Termos são apenas para referência e não têm efeito legal. Nenhum direito ou recurso nosso deverá ser exclusivo de qualquer outro, seja na lei ou em equidade, incluindo, sem limitação, danos, medidas cautelares, honorários advocatícios e despesas. Podemos ceder estes Termos, no todo ou em parte, a qualquer momento, sem aviso prévio ao usuário. Você não poderá ceder estes Termos ou transferir quaisquer direitos de uso dos Serviços ou do Software. Você consente que lhe forneçamos notificações sobre os Serviços ou informações que a lei exige que forneçamos por e-mail para o endereço que você especificou ao criar sua Conta. Os avisos enviados a você por e-mail serão considerados dados e recebidos quando o e-mail for enviado. Se você não consentir em receber avisos eletronicamente, deverá encerrar sua Conta. Estes Termos são exclusivamente para seu e nosso benefício, e não para o benefício de qualquer outra pessoa, exceto para nossos sucessores e cessionários.
    2. Uma versão impressa destes Termos e de qualquer notificação fornecida em formato eletrônico será admissível em processos judiciais ou administrativos baseados em ou relacionados a estes Termos na mesma medida e sujeita às mesmas condições que outros documentos e registros comerciais originalmente gerados e mantidos em formato impresso.
    3. Leia também nossa Política de Privacidade, que está incorporada por referência a estes Termos. Se houver alguma inconsistência entre estes Termos e qualquer um dos documentos listados acima, a Política de Privacidade prevalecerá. Envie suas dúvidas ou comentários (inclusive todas as consultas não relacionadas à violação de direitos autorais) para: info@esportsentertainmentgroup.com
